Bonjour et merci.
Vous êtes en train d'envoyer un message?
Que lit-elle exactement?
Quel est le message exactement ?
Utilisez-vous un #PRS_ORG# ou un PC ?
Quelle version #PRS_ORG#
Veuillez suivre les instructions ci-dessous,
1) Supprimez/Retirez votre fichier de livre de l’e-reader et #PRS_ORG#.
2) Désinstallez votre version #PRS_ORG# et installez la version 3 (lien ici #PRS_ORG# téléchargements )
2) Ouvrez la version 3.
3) Votre autorisation sera conservée dans la version 3.
Désautorisez l’ordinateur depuis #PRS_ORG#.
Appuyez sur Ctrl+Maj+D (#PRS_ORG#) ou sur Maj+Commande+D (#PRS_ORG#) pour procéder à la déautorisation.
4) Supprimer l’autorisation de l’e-reader dans #PRS_ORG# v3
5) (re)autoriser votre ordinateur dans #PRS_ORG#.
6) (Re)autoriser votre liseuse #PRS_ORG#
COMMANDEZ LE LIVRE
7) Revenez sur le site de votre bibliothèque et téléchargez à nouveau le fichier du livre.
8) Ajoutez votre livre à #PRS_ORG#.
Allez dans #PRS_ORG# > Fichier > Ajouter à la bibliothèque.
Ajoutez votre livre à votre bibliothèque #PRS_ORG#.
9) Transférer le livre de recettes depuis #PRS_ORG# vers le lecteur numérique.
Faites un clic droit > copier vers le périphérique.
> Vérifiez que vous pouvez lire et ouvrir le livre sur votre liseuse dans #PRS_ORG#.
3.00 Lien ici
Soyez les bienvenus.
Merci pour les informations.
Je serai ravi de pouvoir vous aider.
Merci, pour pouvoir vous aider, pouvez-vous vous connecter à votre compte en mode de navigation privée ?
ce serait le mode privé dans #PRS_ORG#
Un grand merci
Merci, veuillez maintenant vous connecter à votre compte sur le #PRS_ORG# et essayer d’utiliser la carte-cadeau
Un grand merci
Non, au hasard, avez-vous mis à jour les informations de facturation ?
Cela serait dans votre compte
Merci beaucoup
Merci pour l'information. Veuillez vérifier si les informations de facturation dans votre compte sont à jour.
Allez à l'adresse #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte
Cliquez sur l'onglet Informations de paiement
Saisissez les détails de votre carte de crédit sous Informations de paiement, puis cliquez sur Enregistrer.
Saisissez les informations de facturation sous l’adresse de facturation, puis cliquez sur Enregistrer.
Onglet Informations de paiement
Merci beaucoup, veuillez désormais essayer de nouveau de valider la carte.
Nous vous remercions de l'information, nous sommes désolés que vous rencontriez ce problème.
Pour vous aider, pouvez-vous nous fournir une capture d'écran de la carte cadeau recto-verso ?
Pas de problème !
veuillez prendre votre temps
Je vous remercie tant
une minute
Merci de votre patience, il semblerait que la carte cadeau ne soit pas active. Dans ce cas, vous devez contacter le magasin pour activer votre carte
y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour cette information.
J'aurai un grand plaisir de vous aider.
Cela est probablement dû au fait que vos informations de facturation ne sont pas à jour.
Pour mettre à jour vos informations de facturation
1
Aller à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur Mon compte vers le haut de la page.
4
Cliquez sur « Paramètres du compte »
5
Cliquez sur l'onglet Informations de paiement
6
Saisissez les coordonnées de votre carte de crédit dans les informations de paiement, puis cliquez sur « Enregistrer ».
7
Entrez vos coordonnées de facturation sous l’onglet Adresse de facturation, puis cliquez sur Enregistrer.
Je pense qu'il en est ainsi, mais je ne sais pas si la discussion sera fermée.
Sur votre ordinateur, malheureusement, sur l'ereader ce processus ne peut pas être réalisé
Attendez un instant, je vais chercher cela pour vous.
Il me semble, donc ce qui pourrait arriver ici pourrait être pour la même raison
DONC, ce que vous devez faire
Après avoir mis à jour votre adresse de facturation, déconnectez-vous de votre compte sur votre liseuse, puis réconnectez-vous, puis synchronisez-la pour voir si le problème vient de là
Oui, et c'est parce que votre compte ne contient pas d'information d'adresse dans vos informations de facturation du compte.
Vous devez mettre à jour vos informations de facturation dans votre compte afin de voir les livres de la boutique dans la langue actuelle
Pouvez-vous m'aider dans quelque chose d'autre ?
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu plaisir à vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, veuillez indiquer l'adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG#
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière commande ou le titre d’un des livres numériques/livres audio de votre compte ?
nettoyer la mémoire cache de votre navigateur, puis
Pour mettre à jour vos informations de paiement, suivez ces étapes :
1
Accédez à l’URL #.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez dans le menu « Paramètres du compte »
4
Sélectionnez l’onglet « Coordonnées de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit et entrez le numéro de la carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d'expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
non
vous pouvez télécharger les fichiers
la plupart d'entre eux
Pour obtenir le fichier #PRS_ORG#, veuillez vous rendre sur #URL# > connexion > cliquer sur mon compte > mes livres > sélectionnez le titre et cliquez sur les 3 points, puis téléchargez le fichier.
la plupart d'entre eux sont protégés par #PRS_ORG# et vous obtiendrez un fichier .#PRS_ORG#.
qui peut être ouvert avec #PRS_ORG#
pas besoin de télécharger le fichier pour synchroniser l'ebook avec le lecteur #PRS_ORG#
quelle est le modèle de votre liseuse ?
désolé, je ne comprends pas
pourquoi pas ?
D'accord, c'est votre décision, avez-vous besoin d'assistance pour quoi que ce soit d'autre ?
non, mais c'est pénible de faire ça à la main quand on peut synchroniser en wifi en une minute.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureuse de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
merci de me contacter à nouveau
Avez-vous utilisé la même adresse e-mail pour acheter la liseuse ?
merci d'une minute s'il vous plait
Merci d’avoir attendu
J'ai localisé votre achat
merci, dans ce cas, nous devons valider vos coordonnées pour la garantie, elle ne peut être remplacée par #PRS_ORG#
Le port USB du lecteur est-il endommagé ?
ou relâchée ?
est-ce qu'il est endommagé ou que le bouton d'alimentation est cassé?
Le bouton d’alimentation de l’eReader a l’air endommagé ?
Ou pourquoi ne pouvez-vous pas activer votre liseuse ?
Le bouton d'alimentation est-il lâche ?
d'accord, mais elle ne réagit pas, n'est-ce pas ?
Bien, l'eReader est-il reconnu par l'ordinateur ?
si elle est connectée à l'ordinateur ?
Je m’excuse pour les inconvénients causés, je peux vous aider à résoudre le problème via ce chat. Je vous suggère d’essayer avant avec un câble USB différent et un chargeur différent pour charger votre liseuse ou avec un ordinateur. Si cela ne fonctionne pas, je peux contacter mon équipe pour valider vos options sous garantie.
J'ai compris, un instant s'il vous plaît, je dois prendre contact avec mon équipe
Merci d'attendre
nous remplacerons votre liseuse électronique
Je vous enverrai un email de confirmation
s'il vous plaît, un instant
Veuillez m’informer si vous avez bien reçu le courrier électronique
oui, c'est l'adresse email où j'ai envoyé l'info
Pouvez-vous vérifier votre spam dans le dossier indésirable s'il vous plaît ?
Malheureusement, puisque l’eReader n’a pas été acheté sur un #PRS_ORG# store, ils sont dans l’impossibilité de remplacer l’eReader, la procédure de remplacement doit être traitée par notre service.
D’accord, nous vous enverrons des instructions par email sur la façon de nous retourner votre appareil.
Votre numéro de référence est #NUMBER#
Bienvenue, nous vous enverrons plus d’informations dès que possible.
Y at-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
parfait
Nous vous enverrons les informations dès que possible, Merci de nous contacter #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter quelques instants afin que nous vérifions le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
quel est le contenu que vous pouvez voir ?
Veuillez patienter un instant, je vais réajouter le livre
Merci d'avoir attendu
veuillez me dire quel est votre modèle de lecteur
Veuillez essayer les options suivantes :
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse électronique, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Tapez sur Réparer maintenant.
Ensuite, déconnectez-vous et reconnectez-vous à votre compte, et faites-moi savoir si vous pouvez accéder au contenu correct
est-ce possible ?
Oui, s'il vous plaît
Vous devez entrer le mot de passe de votre modem pour le connecter au WiFi
pouvez-vous s'il vous plait me partager un screenshot de la première page ?
Merci, un instant svp.
disposez-vous d'un ordinateur à l'instant?
J’ai vérifié deux fois le contenu du livre. C’est le contenu correct présent sur mon système. Dans ce cas, vous pouvez essayer une mise à jour par ordinateur ou nous pouvons essayer une réinitialisation d’usine. Toutefois, cela supprimera les livres de votre liseuse mais vous pourrez les télécharger à nouveau après la synchronisation.
nous recommandons de sauvegarder les livres qui ne proviennent pas de #PRS_ORG#
Vous voulez essayer ?
Merci de l'information fournie, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder un moment.
Je vous remercie d'avoir patienté. Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez des problèmes lors de votre achat. Je vous conseille d'ajouter l'adresse de facturation sur le site web #PRS_ORG#.
Ok Veuillez effectuer votre achat sur le site Internet.
Bien.
Veuillez vous déconnecter de votre compte sur le site Web, attendre 2 minutes et vous reconnecter.
Ok.
J'attends ici
Ok. Sur quel appareil essayez-vous de faire l’achat?
D’accord.
Si vous êtes connecté à votre ordinateur, veuillez supprimer les cookies, puis vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur le site Web et attendre 2 minutes avant de vous reconnecter.
Merci
Qu'entendez-vous par blocs ?
Veuillez accéder à ce site Web
#URL#
Puis déconnectez-vous du compte sur votre ordinateur
Si vous êtes sur l’appli #PRS_ORG#, cela ne marchera pas car l’appli #PRS_ORG# pour IOS ou Mac n’est pas compatible avec les achats.
Si vous souhaitez utiliser le crédit de la boutique, je vous suggère de procéder à un achat sur le site Internet.
Vous avez reçu un message d’erreur ?
Veuillez essayer d’ouvrir le site avec un navigateur différent.
D'accord.
Je vais transmettre votre demande à un autre service et je vous informerai de toute mise à jour par courrier électronique.
Souhaitez-vous que je vous aide avec quelque chose d'autre?
Ce fut un plaisir de vous aider aujourd’hui.
Passez une excellente journée.
Au revoir.
D'accord, au revoir.
Bonjour #NAME# !
Merci pour les informations.
Je serais plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder un instant pour valider votre achat de carte cadeau.
Merci d'attendre !
Je vois toujours que la carte-cadeau est en attente, ce que nous pouvons faire, c’est l’annuler et elle sera retournée sur votre compte en tant que crédit de magasin, ou je peux transférer directement le crédit de magasin sur son compte si vous préférez.
Après avoir transféré l’essentiel du temps c’est immédiat, mais cela peut prendre quelques heures pour être mis à jour, commençons tout de suite le transfert
Oui, merci beaucoup !
Savez-vous si elle a un compte avec cette adresse email?
Je ne le trouve pas
Je vous remercie !
Laissez-moi jeter un coup d'œil
J'ai peur qu'il ne s'affiche pas, peut-être n'en a-t-elle pas créé un?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Je comprends. Pouvez-vous m'aider à vérifier une nouvelle fois qu'il n'y a pas de faute d'orthographe dans le courriel ?
Ou si c'est le bon ?
Je ne trouve pas le compte avec celui-là
Oui, merci, j'ai copié et collé les informations
J'ai peur que je ne trouve pas le compte avec cet email, sans quoi je ne peux pas transférer directement, mais j'ai annulé l'autre, alors vous pouvez essayer de l'envoyer de nouveau à l'email
Oui, les fonds sont remboursés sous forme de crédit de magasin sur votre compte.
avec ça vous pouvez à nouveau acheter directement la carte cadeau
Je suis heureux de vous avoir aidé, #NAME# !
Sachez que nous sommes toujours là pour vous, n'hésitez pas à nous contacter !
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
Joyeuses fêtes et meilleurs vœux!
Méfiez-vous !
Je vous remercie de l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m’accorder un moment pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé de ce problème que vous rencontrez et je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, nous pouvons mettre à jour vos coordonnées de facturation afin que vous puissiez renouveler votre abonnement
Je peux supprimer les informations de facturation de mon système
et vous pouvez le mettre à jour.
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Rendez-vous sur #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et, dans le menu, sélectionnez « Paramètres de compte ».
4
Sélectionnez l'onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte bancaire, entrez votre numéro de carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d'expiration.
6
Cliquez sur "Enregistrer»
C'est possible?
Votre compte est fourni par #PRS_ORG#
dans ce cas, si vous devez réinitialiser le mot de passe, vous devez le faire directement depuis #PRS_ORG#
Avez-vous réussi à renouveler votre abonnement?
Oui, votre abonnement semble fonctionner
Pour votre information, je vous ferai parvenir une transcription de notre entretien.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Très bien
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravie de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée #NAME#
Passez de bonnes vacances
Je vous remercie de ces informations et j'espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Attendez un instant s’il vous plaît.
Très bien.
Merci
Je vous remercie d'avoir patienté, je suis désolé que vous rencontriez des problèmes de téléchargement de l'ebook.
L'e-book a-t-il été acheté sur #PRS_ORG# ?
Je comprends, mais l’eBook a-t-il été acheté auprès de #PRS_ORG# ou ailleurs ?
Le livre numérique n’est donc pas acheté auprès de #PRS_ORG#.
Veuillez essayer de désautoriser l’ordinateur et le lecteur numérique #PRS_ORG#.
Je suis désolé, à l’heure actuelle, notre service d’assistance téléphonique n’est temporairement pas disponible mais je serai ravie de pouvoir vous aider par chat ou par e-mail.
Veuillez essayer de déautoriser l'ordinateur et le liseuse de #PRS_ORG#.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents).
Assurez-vous que la date et l'heure de votre liseuse sont correctes.
Supprimer l’autorisation de votre ordinateur:
a.
Appuyez simultanément sur les touches CTRL+MAJ+D.
(Sous Mac, appuyez sur Commande+Majuscule+D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
C. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Effacer l'autorisation.
Supprimez l’autorisation de votre liseuse électronique :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connexion sur votre liseuse.
c. Cliquez avec le bouton droit sur l’eReader #PRS_ORG# dans la partie gauche, sous « Dispositifs ».
d. Cliquez sur « Supprimer l’autorisation de l’appareil ».
e. Cliquez sur « Supprimer l’autorisation ».
6
Fermer #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Veuillez lire et suivre les instructions que je viens de vous donner.
Ne vous inquiétez pas, suivez simplement les étapes car cela doit être fait sur l'ordinateur
Bonjour êtes-vous toujours avec moi?
Avez-vous essayé ?
Étant donné l'absence de réponse et pour des raisons de qualité, je dois clore cette discussion. Veuillez contacter notre service clientèle pour toute question ou demande, nous serons ravis de vous assister.
Belle journée et à bientôt !
Merci pour ces informations.
Je serai plus que ravie de vous aider.
Sur quel appareil rencontrez-vous ce problème ?
Ce problème est-il récent ?
Ou avez-vous déjà rencontré ce problème ?
Je vous remercie.
Je voulais juste vérifier votre compte
D'aucunes erreurs s'affichent-elles lorsque vous essayez de l'utiliser ?
Ok. Votre appareil est-il correctement connecté au Wi-Fi ?
Ok, veuillez suivre ces étapes dans votre appareil:
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur Réglages
3
Appuyez sur Informations sur l’appareil
4
Touchez réparer ou restaurer
5
Cliquez sur Réparer maintenant
Merci!
Sur quel livre essayez-vous?
Est-il possible pour vous d’essayer avec un autre livre de #PRS_ORG# ?
Ok, j’ajouterai un livre gratuit à votre compte pour que vous puissiez le tester, un instant s’il vous plait.
Terminé, veuillez synchroniser votre appareil et vous retrouverez le livre.
Veuillez tester le dictionnaire à l'aide de cet outil.
D'accord, je vais ajouter un livre en anglais pour que tu puisses tester, une minute s'il vous plait
Terminé, veuillez synchroniser à nouveau votre appareil et tester le livre ajouté.
Merci, veuillez prendre votre temps.
Très belle prestation. Merci beaucoup !
bonne journée également!
Merci de l'information.
Je serais plus qu'heureux de vous aider.
S’il vous plaît, autorisez-moi à ouvrir le compte.
Avez-vous une autre adresse email ?
Merci de me laisser le temps de vérifier cela.
Encore un e-mail ?
Avez-vous le numéro de récépissé ?
Prenez votre temps
Merci
Avec quel appareil êtes-vous connecté ?
Lecteur de livres électroniques, app pour Android, app #PRS_ORG#?
Un grand merci
Veuillez suivre la procédure suivante
Pour réparer la synchronisation de votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations de l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
C'est génial !
Profitez de votre livre !
Pouvez-vous me préciser de quel autre type de problème il s'agit ?
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l'information.
Je serais plus qu’heureux de vous aider.
Sur quel appareil achetez-vous vos livres ?
Il s’agit du site Internet de l’application pour PC #PRS_ORG# ?
Le site ou l'application PC ?
Je vous remercie.
Veuillez suivre les étapes suivantes,
Dans les paramètres du navigateur, veuillez supprimer le cache et les cookies.
Une fois que vous avez effectué cette action, veuillez vous déconnecter puis vous reconnecter.
Je comprends, essayons les étapes pour résoudre le problème.
Voyez-vous le "X" pour fermer l'onglet, ce sont les 3 lignes pour sélectionner les paramètres.
Sous le "X" dans le coin supérieur droit.
Oui, il s’agit des paramètres du navigateur.
Êtes-vous là ?
Supprimez le cache et les cookies.
Dans les options.
Dans les 3 lignes.
Sous le "X" pour fermer le navigateur.
Cliquez sur le bouton de menu (3 lignes) et sélectionnez Options. ...
Sélectionnez le panneau Confidentialité et sécurité.
Dans la section Cookies et données de site, cliquez sur Effacer les données….
Désactivez le marqueur #PRS_ORG# et les données du site. ...
Si vous avez coché la case Contenu web mis en cache, cliquez sur le bouton Effacer.
Fermez la page about:preferences.
Voici les étapes.
Etes-vous là ?
Je suis désolé, mais, dans un souci de qualité, je devrai fermer ce chat si je ne reçois pas de réponse dans 2 minutes.
Utilisez-vous Firefox ou Chrome ?
C'est la méthode pour résoudre votre problème, je suis désolé que vous ayez des problèmes pour effacer le cache.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de vous assister aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie pour les informations fournies, j'espère que tout va bien pour vous.
Veuillez autoriser la vérification de votre compte #PRS_ORG#.
Il me fera plaisir de vous aider.
Donnez-moi un instant, s'il vous plaît.
Je vous remercie d'avoir attendu, et je suis désolé que vous rencontriez des problèmes avec l'ebook.
Est-ce le titre ?
Très bien.
Prenez un instant, s'il vous plaît.
Nous vous remercions de votre patience.
Quel type d'appareil utilisez-vous pour lire l'ebook ?
Ok.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# dans l’application #PRS_ORG#, puis patientez 2 minutes avant de vous reconnecter.
Veuillez vous déconnecter du compte
Très bien.
Veuillez vérifier si vous pouvez maintenant voir l’ebook sur votre appareil.
Bien sûr, merci
Parlez-vous du fait que l'application #PRS_ORG# résout le problème, ou que vous rencontrez le même problème en tentant de télécharger avec #PRS_ORG# ?
D'accord. Ce que je peux faire, c'est de signaler le livre électronique au service concerné ou, si vous souhaitez un remboursement, je peux le traiter pour vous ?
D'accord.
Je signale l’ebook et lorsque je recevrai le correctif de l’ebook, je vous en informerai par courrier électronique, mais je ne sais pas encore combien de temps cela prendra pour résoudre le problème.
Vous êtes les bienvenus.
Souhaitez-vous quelque chose d'autre dont je puisse vous aider ?
C'est avec plaisir.
Ce fut mon plaisir de vous assister aujourd’hui.
Je vous souhaite une excellente journée.
Au revoir.
Attention, bye
Merci pour l'information.
Je serai plus que ravie de vous aider.
Dans ce cas, j’ai remarqué que votre adresse de facturation est en Australie.
C'est pourquoi vous avez été débité de cette somme en monnaie.
Avez-vous acheté sur le site australien ?
Dans ce cas, nous vous conseillons de mettre à jour l'adresse de facturation en suivant les étapes ci-dessous :
#URL#
Afin d’éviter des problèmes, veuillez utiliser l’adresse française.
Cependant, puisque vous ne vous trouvez pas dans cette région en ce moment, certains livres peuvent ne pas fonctionner s’ils sont soumis à une restriction régionale.
Nous pouvons procéder au remboursement.
Ce serait bon?
Si nous traitons le remboursement sous la forme d’un crédit, celui-ci vous sera probablement attribué sous l’identifiant #PRS_ORG# en raison de votre adresse actuelle.
Donc si vous ne pouvez pas modifier l'adresse en ce moment, je vous conseille de demander un remboursement vers votre méthode de paiement.
C'est avec plaisir.
Veuillez m’informer lorsque le changement sera terminé.
Ça va comment ?
Super nouvelles !
Pouvez-vous m'accorder un instant pour le traitement du remboursement, s'il vous plaît ?
J'ai procédé au remboursement et les crédits de boutique ont été ajoutés à votre compte.
Cependant, il a été ajouté dans #PRS_ORG#.
Un instant, veuillez, pour la convertir en euros.
Je suis toujours avec vous, veuillez patienter encore un instant.
Le crédit de la boutique a été converti en euros.
Vous pouvez vérifier cela en suivant ces étapes:
#URL#
Merci beaucoup, et bienvenue !
Je suis heureux d’avoir pu aider !
Nous sommes situés à Mexico.
Oui, veillez à vous aussi, s’il vous plaît.
A l'heure actuelle, y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse vous aider ?
Si ce n'est pas le cas, alors c'est tout de ma part.
Je vous souhaite de très bonnes fin de journée.
Quel est le modèle de l'appareil ?
Voici quelques exemples :
1
Connectez votre liseuse à une source d’alimentation.
2
Maintenez la touche d’alimentation enfoncée pendant 15 secondes.
3
Relâchez le bouton d'alimentation.
4
Maintenez la touche d'alimentation de votre liseuse enfichée pendant 30 secondes.
5
Attendez que l'écran « Restaurer » apparaisse.
6
Relâchez le bouton d’alimentation.
L’écran de votre liseuse se mettra à prendre une teinte noire et débutera le processus de restauration.
Lorsque le processus de restauration est terminé, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Que voyez-vous à l’écran?
Essayez les étapes que je vous ai envoyées, même si vous les avez déjà essayées.
Veuillez fournir ce qui suit pour démarrer votre remplacement:
Prénom:
Nom et numéro de la rue:
Appartement // Suite // Autre:
Ville:
État/province/territoire:
Pays:
Code postal/Code Zip:
Téléphone #:
Nom de l'appareil:
Nous allons remplacer le dispositif.
Vous recevrez toutes les informations par courrier électronique.
Pouvez-vous m'aider avec quelque chose d'autre ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de vous assister aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie de ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter un instant pour que je puisse vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé de constater que vous rencontrez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, nous pouvons mettre à jour vos informations de facturation directement sur le site Web
qui devraient aider à résoudre le problème
Est-ce que ça irait si je supprimais vos informations de facturation pour que vous puissiez les mettre à jour ?
Merci, veuillez mettre à jour vos informations sur le site :
Pour mettre à jour les informations de paiement, veuillez suivre ces étapes :
1
Accédez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et dans le menu, sélectionnez « Paramètres de compte »
4
Choisissez l'onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte bancaire et entrez votre numéro de carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
Je continue avec vous
c’est possible ?
Je suis content que ça ait marché.
Profitez de votre livre ce week-end !
Je vous ferai parvenir, pour information, une transcription de notre entretien.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous assister davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Non.
Merci pour l'information fournie, je vous souhaite une bonne journée.
Veuillez autoriser la vérification de votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
J'aimerais prendre un moment.
Merci de patienter, je suis désolé que vous ayez des problèmes de connexion à votre compte.
J’ai remarqué que vous avez associé votre compte #PRS_ORG# au compte #PRS_ORG#.
Vous devez utiliser #PRS_ORG# comme option de connexion et le mot de passe du compte #PRS_ORG#.
OK.
Dans ce cas, je vous suggère de réinitialiser le mot de passe du compte #PRS_ORG#, une fois le mot de passe réinitialisé, vous pourrez utiliser le même mot de passe sur le compte #PRS_ORG#.
Que voulez-vous dire ?
Vous avez dit que vous rencontrez également des problèmes pour effectuer un paiement ?
Je suis désolée je ne comprend pas mais il faut choisir le mode de paiement.
OK. Avez-vous encore des problèmes pour vous connecter au compte, ou est-ce que cela est déjà réglé ?
Veuillez lire mon dernier message ?
Parce que si vous rencontrez encore des problèmes pour vous connecter à votre compte, ceci est la chose la plus importante à régler.
Très bien.
Donc vous êtes déjà sous votre compte ?
Très bien.
Je vous suggère de mettre à jour les informations de facturation du compte #PRS_ORG#.
Accédez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur « Mon compte » en haut de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur l’onglet Informations de paiement.
Saisissez les informations de votre carte de crédit sous Informations de paiement, puis cliquez sur Enregistrer.
Merci de le faire depuis votre ordinateur
Bienvenue à vous.
Avez-vous besoin de quelque chose d'autre que je puisse vous aider à trouver ?
Bienvenue.
J'ai eu le plaisir de vous assister aujourd'hui.
Je vous souhaite également une excellente soirée.
Adieu.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous nous confirmer la date de votre dernier achat ou le titre d'un des livres électroniques ou livres audio de votre compte ?
Je vous remercie de ces informations.
Je serai plus que ravi de vous aider.
Veuillez m’accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème et je ferai de mon mieux pour vous aider.
Je ne parviens pas à localiser ce livre dans votre bibliothèque. Pourriez-vous me donner un autre titre de votre bibliothèque, s’il vous plait ?
Dans ce cas
vous pouvez ajouter une adresse de facturation valide
sur votre compte
pour compléter l'achat
il suffit d’une adresse de facturation valide, pas d’informations de carte de crédit
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre ces étapes:
1
Allez à l'URL #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et, dans le menu, sélectionnez « Paramètres du compte ».
4
Sélectionnez l’onglet « Informations de paiement ».
5
Dans la section « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit, entrez le numéro de votre carte, son code de sécurité (CVV), le nom inscrit sur la carte et la date d'expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
Je ne suis pas autorisé à modifier les informations à votre place, mais vous pouvez le faire directement sur le site #URL#
Nous vous remercions, à titre informatif, nous vous enverrons une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou souhaitez obtenir plus d'informations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider.
Je peux attendre en ligne si vous le souhaitez
je suis heureuse que ça ai fonctionné
Merci de l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder un instant pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, nous pouvons essayer de mettre à jour vos coordonnées de facturation, ce qui devrait fonctionner. Est-ce que cela vous convient si je supprime vos informations de facturation pour vous ?
afin que vous puissiez le mettre à jour
merci, veuillez mettre à jour vos informations de facturation:
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Allez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3.
Cliquez sur "Mon Compte" et dans le menu sélectionnez "Paramètres du Compte"
4
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte bancaire, saissez son numéro, son code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
oui, les informations ont été mises à jour, veuillez réessayer de finaliser l’achat.
Je continue avec vous
Est-ce que vous achetez sur l'application ou par le site Web ?
Veuillez vous déconnecter et vous reconnecter à votre compte pour rafraîchir vos paramètres de compte.
Si cela ne fonctionne pas, vous pouvez essayer d'utiliser le site web
#NUMBER# app
Avec l'application, j'ai le même problème que sur 2 PC différents
Si je ne reçois pas de réponse dans la minute qui suit, je devrai mettre fin à l'interaction.
Que puis-je faire pour vous?
Ok, avez-vous besoin que je sois plus précis ?
Pour le moment, nous n'acceptons pas les appels téléphoniques
Si votre liseuse est bloquée ou que vous ne pouvez plus la lire, vous devrez la réinitialiser manuellement.
Quel est exactement le problème ?
Ne fonctionne-t-il pas ?
Congelés ?
S’il ne répond pas ?
De quel modèle s'agit-il ?
Suivez les étapes depuis le lien
Une fois réinitialisé, vous devrez le configurer avec l’application #PRS_ORG#
Essayez de le réinitialiser manuellement comme cela a été suggéré
Une fois la réinitialisation terminée, je vous conseille de configurer votre appareil à l’aide de l’application de bureau #PRS_ORG#
Pouvez-vous m'aider avec quoi que ce soit d'autre ?
Si je ne reçois pas de réponse, je devrai terminer l'interaction.
Essayez tout d’abord la réinitialisation manuelle.
Après l'avoir fait, vous pouvez consulter les informations sur la configuration
Pour des raisons de qualité, je serai obligé de clôturer l'interaction, car je n'ai pas reçu de réponse après deux minutes.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#. Passez une belle journée !
Ouvrez quoi ?
Suivez-vous les étapes du lien pour réinitialiser manuellement votre mot de passe ?
Y at-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous ?
Peut-être pouvons-nous organiser un appel téléphonique.
Pour le français, appelez entre 14 h et 16 h 30, heure locale, du lundi au vendredi.
Nom:
Numéro de téléphone (avec indicatif régional) :
Date et heure pour fixer l'appel:
Pour des raisons de qualité, je serai obligé de résilier l’interaction car je ne reçois aucune réponse après deux minutes.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, passez une bonne journée !
Merci de fournir les informations manquantes.
Ou vous pouvez nous le renvoyer par e-mail
Nom:
Numéro de téléphone (avec indicatif régional):
Date et heure pour fixer l’appel:
Je pense que ce sera pour demain.
Nom:
Numéro de téléphone :
Date et heure de la mise en place de l’appel :
Comme mentionné, nous vérifierons la disponibilité
Si vous ne recevez pas l'appel aujourd'hui, il sera demain entre les heures mentionnées
Bienvenue !
Alors, le meilleur moment sera à 14h00 heure locale ?
Merci pour l'information.
Il me fera plaisir de vous aider.
Veuillez patienter quelques instants pour que nous puissions vérifier le compte #NAME#.
merci d'avoir patienté
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pouvez-vous confirmer votre code postal pour moi ?
je vous remercie bien
J'ai trouvé votre compte
et vos livres
Il semble que certains de vos livres soient archivés
vous pouvez transférer les livres hors de l'archive
de sorte que vous pouvez les restaurer
Je peux le faire à partir de mon système
cela pourrait prendre quelques minutes
nous avons 2 options, je peux le faire pour vous et je peux aussi vous montrer comment le faire.
merci d'avoir attendu
tous vos livres ont été restaurés avec succès
tout ce que vous avez à faire maintenant, c'est de vous déconnecter de votre compte et de vous reconnecter
qui actualisera la bibliothèque
et voici l'article qui explique comment restaurer vos livres depuis votre ordinateur :
Joyeuses vacances
Je vous envoie par ailleurs la retranscription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Pouvez-vous me dire s’il y a autre chose que je puisse faire pour vous ?
Je vous remercie de votre contact avec #PRS_ORG#, j'ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez également une excellente journée #NAME# !
Merci de l’information.
Je serais plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté, #NAME#.
J’espère que vous passez une belle journée !
Veuillez m'accorder quelques minutes pour retrouver votre compte.
Merci de votre patience!
J'ai pu retrouver votre compte.
Je suis désolé d'apprendre cette situation avec vos livres électroniques.
Êtes-vous toujours intéressé par ces livres numériques?
Si c'est le cas, nous avons également un #PRS_ORG# gratuit que vous pouvez télécharger pour accéder aux livres électroniques à partir de là.
Nous avons un #PRS_ORG# pour les appareils Android et iOS, ainsi qu’une application #PRS_ORG# pour les appareils #PRS_ORG# et #PRS_ORG#.
Ah oui, j'ai compris !
Merci de m'avoir informé.
Ne vous inquiétez pas, comme je peux voir que les livres électroniques n'ont pas été ouverts, nous pouvons traiter un remboursement sur votre méthode de paiement sans problèmes !
Veuillez patienter quelques minutes afin que le remboursement puisse être traité.
Merci de votre patience!
J’ai traité avec succès le remboursement des 2 livres numériques que vous avez achetés.
Le montant remboursé de 41,36 CAD sera répercuté sur votre moyen de paiement sous 3 à 5 jours ouvrables.
Bienvenue, #NAME# !
C’est un plaisir de vous aider.
Y a-t-il quelque chose d’autre que je puisse faire pour vous ?
Parfait!
Je vous souhaite une belle journée et un bon week-end aussi !
Merci de votre temps et de votre gentillesse, #NAME#.
Merci infiniment!
Au revoir !
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#. Pouvez-vous fournir l’adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre dernière acquisition ou le titre d'un des livres/livres audio présents dans votre compte.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Vous disposez de votre numéro de commande ?
Dans ce cas, un numéro de commande vous a été transmis par courrier électronique de la part de #PRS_ORG#.
Oui, s'il vous plaît.
Merci beaucoup.
Puis-je vous demander quelle serait la raison du retour?
Je comprends.
Je peux vous aider à effectuer le remboursement.
Dois-je utiliser la même adresse que celle que vous avez enregistrée lorsque vous avez acheté l’appareil ?
Pouvez-vous confirmer le numéro de la rue s'il vous plait ?
Un grand merci.
Pourriez-vous nous donner un numéro de téléphone, s'il vous plait ?
Merci.
Pouvez-vous m’accorder un instant pour le traiter, s’il vous plaît.
J'ai juste traité la demande de remboursement.
Vous recevrez un lien de confirmation par courrier électronique.
Vous pouvez le modifier si nécessaire.
Si tout est correcte, veuillez cliquer sur « J'accepte ».
Je vous ferai parvenir les étapes restantes par courrier électronique, s'il vous plaît.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider?
C’est avec plaisir.
C’est tout de ma part.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Vous souhaitez utiliser l’un de vos comptes uniquement, n’est-ce pas ?
En raison de la protection par droit d'auteur, nous ne disposons pas d'une procédure permettant de transférer des livres entre des comptes.
Mais laissez-moi vérifier comment nous pouvons travailler avec cela.
Pourriez-vous partager avec moi un de ces comptes, s’il vous plaît ?
Très bien, faisons-le.
Pouvez-vous me transmettre l’un des comptes, s’il vous plait ?
Ne vous inquiétez pas, pouvez-vous m'envoyer un des comptes auxquels vous pouvez accéder, s'il vous plait ?
Très bien, merci.
Pouvez-vous me donner le titre d’un livre que l’on peut trouver dans la bibliothèque de ce compte, s’il vous plait ?
Merci beaucoup.
Pouvez-vous me transmettre l'autre compte, s'il vous plaît ?
Je vous remercie tant.
Pouvez-vous me dire le nom d'un livre que l'on peut trouver sur ce compte, s'il vous plaît ?
Très bien, merci beaucoup.
J'ai eu la chance de vérifier vos comptes et je peux fusionner les bibliothèques en une seule.
De cette façon, vous serez capable d'accéder à tous vos livres en un seul endroit.
Celle que vous voulez continuer à utiliser ?
Excellent, je vais fusionner vos bibliothèques.
Veuillez patienter un instant.
Merci de votre patience.
Vos bibliothèques ont été fusionnées avec succès !
Pouvez-vous synchroniser sur votre appareil et confirmer que vous voyez tous les livres associés au compte que vous voulez continuer à utiliser ?
Je vous remercie infiniment.
Je suis ici avec toi.
Je suis toujours avec vous.
S'il vous plaît, appuyez sur l'icône "Menu" sur l'écran d'accueil de votre appareil, s'il vous plaît.
Appuyez ensuite sur « Paramètres », puis sur « Informations sur l’appareil ».
Et appuyez sur « Réparer le compte », puis sur « Réparer maintenant », s’il vous plaît.
Parfait, merci beaucoup.
Cliquez au centre de la page pendant la lecture du livre, appuyez sur l’icône Paramètres et vous pourrez modifier à tout moment la mise à jour de l’écran.
Êtes-vous là ?
C'est probablement parce que l'arabe n'est pas une de nos langues supportées, il faut donc plus de temps pour charger.
Vous pouvez nous faire parvenir votre feedback ici :
ANDROID :
- menu principal / 3 lignes
- Aide et commentaires
- Sélectionnez 'Enregistrer les journaux d'erreur'
- Recréez le problème, si possible.
- Désélectionnez « Enregistrer les journaux d'erreurs »
- Dans l’onglet Aide et commentaires, cliquez sur Commentaires sur l’application.
- Elle ouvrira leur messagerie afin qu’ils puissent l’envoyer (à l’adresse #EMAIL#)
IOS:
- Menu principal / 3 points : Plus
- Paramètres
- Enregistrer le journal des erreurs
- Sous « Aide », cliquez sur « Vous souhaitez améliorer notre application ? »
Envoyez-nous vos commentaires
- Cela ouvrira le courriel de sorte qu’ils puissent l’envoyer (à #EMAIL#)
Site Internet:
- Accéder à l'URL #URL#
- A gauche, cliquez sur l’onglet « Commentaires »
- Cliquez sur Feedback général
Y at-il autre chose dont je peux vous aider ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureux de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente soirée.
Je vous remercie pour les informations fournies et j'espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Prenez un moment s'il vous plaît.
Merci de votre patience. Je suis navré d'entendre que vous rencontrez des problèmes de téléchargement de livres électroniques.
Les livres numériques proviennent-ils de #PRS_ORG# ?
Très bien.
Je suggère que
Désautorisez l’ordinateur et le lecteur de livres numériques de #PRS_ORG#.
Désinstallez #PRS_ORG# de l’ordinateur.
redémarrez votre ordinateur
Réinstallez #PRS_ORG#
Autorisez l’ordinateur et la liseuse à nouveau en utilisant #PRS_ORG#.
De
Veuillez effectuer ces étapes dans cet ordre.
Oui, veuillez m'accorder un instant.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
Assurez-vous que la date et l’heure sur votre liseuse sont correctes.
Désautorisez votre ordinateur :
a.
Appuyez simultanément sur les touches CTRL+MAJ+D.
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
Retirez l’autorisation de votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Se connecter sur votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit de la souris sur l’eReader #PRS_ORG# en haut à gauche sous l’onglet «Dispositifs».
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation d’appareil ».
e. Cliquez sur « Effacer l'autorisation ».
6
Fermer #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Bienvenue.
Ce fut mon plaisir de vous assister aujourd'hui.
Joyeux Noël et Bonne Année !
Au revoir.
Je vous remercie pour l'information.
Ce serait pour moi un plaisir de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
votre liseuse utilise-t-elle un #PRS_ORG#?
bon, votre liseuse est-elle à jour ?
ok, dans ce cas, nous devons effectuer une réinitialisation d'usine et une mise à jour depuis l'ordinateur pour éliminer toute erreur de données du système.
Avez-vous l’application de bureau installée sur votre ordinateur ?
Je vous transmettrai pour information une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet email et nous serons heureux de vous aider.
Avez-vous configuré votre liseuse via un ordinateur ?
Attendez un instant, s’il vous plaît.
quand et où votre appareil a-t-il été acheté ?
Je vous remercie. S'il vous plaît, un instant.
Je valide votre garantie, merci d'avoir attendu
Merci d'attendre
nous remplacerons votre appareil
Je vous enverrai un courrier électronique de confirmation.
l’e-mail a été envoyé
Veuillez répondre dès que vous le recevez.
Votre numéro de référence est #NAME#
nous enverrons les détails supplémentaires concernant votre remplacement par email
Je vais vous transmettre pour votre information une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours y répondre et nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravie de vous assister aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie pour les informations fournies, je espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serais heureux de vous aider.
Prenez un instant, s'il vous plait.
Merci d'avoir patienté. Je suis désolé que vous receviez des livres numériques en anglais. Je vous suggère d'ajouter votre adresse de facturation dans le compte #PRS_ORG#.
Merci de procéder à votre demande sur le site #PRS_ORG# et en utilisant un ordinateur.
Accédez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut de la page.
Cliquez sur le compte.
Cliquez sur l’onglet Informations de paiement.
Saisissez les informations relatives à votre carte de crédit dans la rubrique « Informations de paiement », puis cliquez sur « Enregistrer ».
Entrez vos informations de facturation dans l’adresse de facturation, puis cliquez sur Enregistrer.
Après avoir mis à jour l’adresse de facturation sur le compte #PRS_ORG#, veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur la liseuse, attendre 3 minutes, puis vous reconnecter, ce qui résoudra le problème.
Je peux attendre ici
Veuillez prendre votre temps.
D’accord
Bonjour, vous êtes toujours avec moi ?
Parfait
D'accord. J'ai le temps, n'hésitez pas à me le faire savoir quand vous avez terminé.
Oui, s'il vous plaît
Je suis heureux que ça ait marché.
Pouvez-vous me dire si je peux vous être utile à quelque chose d’autre ?
Vous êtes les bienvenus.
J’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
Joyeux Noël et Joyeux Nouvel An.
Au revoir.
Non.
Désolé, sur les liseuses, vous pouvez uniquement lire des livres électroniques.
Merci beaucoup, au revoir et prenez soin de vous.
Bonjour #NAME# !
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Utilisez-vous #PRS_ORG# pour ce faire ?
veuillez patienter un instant
veuillez contacter #PRS_ORG# si vous avez #PRS_ORG# votre fichier, si cela ne fonctionne pas je suis désolé mais je vais devoir signaler ce ticket et l’évaluer
quel est le nom de ce livre ?
Je ne peux pas trouver votre fichier ni dans vos comptes
J'ai peur de devoir faire appel à des niveaux supérieurs et signaler ce ticket.
vous pouvez essayer d'ouvrir un nouveau compte, mais le problème est que vous allez diviser votre bibliothèque
vous disposez désormais d'un compte actif
qui est:
vous pouvez désormais enregistrer tous vos fichiers là-bas.
Faire de nouveaux achats
oui
Si vous utilisez #PRS_ORG#, connectez-vous avec cette adresse électronique à votre compte
vous pouvez également utiliser l’application #PRS_ORG# pour synchroniser votre appareil ou télécharger des livres (achetés) depuis votre bibliothèque
J’ai peur que ces livres aient été téléchargés auparavant et que, afin de protéger tout usage abusif, les licences aient expiré.
veuillez patienter un instant
laisse-moi voir s'il y a quelque chose que nous puissions faire
veuillez vérifier les informations d'identification autorisées dans #PRS_ORG# et dans le lecteur de livres numériques, celles-ci doivent correspondre
supprimer l'ebook de l'ordinateur et du lecteur de livres électroniques
le problème est la licence
Nous n'avons même pas ce livre dans notre catalogue
la licence de #PRS_ORG#
Je ne peux pas le réinitialiser car il n'est pas dans votre profil
il vous faut contacter votre bibliothèque et leur demander de réinitialiser vos licences
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravie de pouvoir vous assister aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière achat ou le titre d’un des livres numériques/livres audio de votre compte ?
Désolé, je vous prie de me communiquer votre numéro de ticket s'il vous plaît ?
Je vous remercie pour les informations.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder un moment pour vérifier le compte.
merci d'attendre
J'ai localisé votre compte
Je suis désolé pour la confusion.
Le livre que vous avez acheté auprès de #PRS_ORG# est une version numérique appelée un eBook.
#PRS_ORG# est une librairie en ligne spécialisée dans les livres électroniques et ne vend pas de livres imprimés.
Vous pouvez lire un ebook #PRS_ORG# sur de nombreux appareils différents, y compris votre ordinateur, votre smartphone et votre liseuse.
Si vous ne souhaitez pas lire le livre sous forme numérique et que vous préférez un remboursement, veuillez nous en informer.
Aucun problème, veuillez patienter un instant.
Le remboursement a été traité avec succès.
Le montant de 6,99 € EUR sera réintégré dans votre compte dans les 3 à 5 jours ouvrables.
Je vous enverrai un email de confirmation avec tous les détails du remboursement pour référence ultérieure.
Votre numéro de référence est le #NUMBER#
Pour information, je vous transmets la transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre par courriel, et nous serons heureux de vous aider.
Y at-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Désolé pour ça.
Vous recevrez un court sondage par e-mail à la fin de cette conversation.
Ce sondage ne devrait prendre que quelques minutes de votre temps et permettra d'évaluer mes compétences en matière de service à la clientèle.
Merci d'avance.
merci, bonne année, au revoir
merci de nous contacter, y a-t-il autre chose que je peux vous aider?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravie de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Avez-vous d'autres questions ou demandes concernant les services #PRS_ORG# aujourd'hui ?
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie de ces informations.
Il me fera plaisir de vous aider.
Avez-vous essayé de laisser votre liseuse se charger pendant une heure ?
Merci de votre confirmation,
Essayons de réinitialiser manuellement votre liseuse électronique
Si possible, éteignez votre liseuse.
Remarque : Si l'eReader ne s'éteint pas, appuyez sur le bouton d'alimentation vers la droite jusqu'à ce que le message « Éteint » s'affiche à l'écran.
Appuyez et maintenez le bouton de la lampe enfichée.
Tout en appuyant sur le bouton lumière, faites glisser le bouton d'alimentation vers la droite à plusieurs reprises pour allumer votre lecteur.
Maintenez le bouton lumineux enfoncé et attendez que le témoin lumineux s'allume et clignote rapidement.
Relâchez le bouton lumineux.
Le message « Restauration en cours » s’affiche sur l’écran.
Donc, pour confirmer, l'écran ne passe pas à ce point-là ?
Quelque chose s'est-il produit sur l'e-reader ?
j'ai compris votre problème, avez-vous essayé de vous connecter à votre ordinateur avec l'application bureautique #PRS_ORG# ouverte ?
Désolé.
à partir de là, rien ne peut être fait avec l’e-reader, nous avons déjà essayé ces étapes
Nous sommes désolés, puisqu'il s'agit d'un modèle ancien, nous n'avons pas d'option disponible pour l'ereader ni de garantie.
Bien que nous ayons déterminé que votre appareil actuel ne puisse pas être remplacé en vertu de la garantie standard d'un an, nous sommes heureux de vous offrir un code de réduction pour l'achat d'un nouvel appareil du magasin #PRS_ORG#.
Veuillez voir ci-dessous les offres actuellement disponibles pour vous:
a) 20,00 $ de rabais sur #PRS_ORG#
b) 20,00 $ de rabais sur le #PRS_ORG# Noir
c) 20,00 $ de rabais sur #PRS_ORG#
d) 40,00 $ de rabais sur le #PRS_ORG# 8 Go
e) 15,00 $ de rabais sur #PRS_ORG# #NAME#
Le code est pour la remise sur le lecteur électronique une fois que vous aurez effectué l'achat du lecteur électronique. Nous pouvons vous envoyer le code par e-mail si vous êtes intéressé, et vous pouvez nous répondre à tout moment pour effectuer l'achat
Bien sûr, puis-je vous aider avec quelque chose d’autre ?
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravie de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J’espère que votre journée sera excellente.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder un instant pour vérifier si elle est disponible.
Veuillez saisir les informations de paiement dans votre compte #PRS_ORG#
Cela affichera les livres en fonction de votre région et vous pourrez filtrer par langue.
Nous serons heureux de vous assister pour mettre à jour vos informations de paiement sur votre compte #PRS_ORG#.
Pour commencer:
1
Consultez #URL# dans votre navigateur Internet (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# et plus).
2
Connectez-vous avec les identifiants de votre compte #PRS_ORG# : vous verrez 3 options, #PRS_ORG#.
Continuer avec #PRS_ORG# et Continuer avec #PRS_ORG# ; au-dessous de ces options, un signe indique « Plus d’options d’inscription ».
b.
Vous verrez apparaître davantage d'options de connexion, cliquez sur la dernière et choisissez « #PRS_ORG# ».
c. Saisissez votre adresse e-mail.
d. Touchez le champ Mot de passe.
e. Entrez votre mot de passe.
f. Appuyez sur Continuer.
g. Répondez correctement à la question pour valider votre inscription (si requis).
3
Cliquez sur l'icône du profil et sélectionnez « Mon compte ».
Cliquez sur Paramètres du compte.
4
Dans l’onglet Mon compte, sur la droite sous « Préférences et personnalisation », entrez votre nom et votre date de naissance.
5
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement » et saisissez votre adresse de facturation (pays, adresse, code postal et numéro de téléphone).
6
Lorsque vous avez terminé, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour conserver vos modifications.
7
Sous Informations de paiement, entrez les informations de votre carte de crédit (le code postal indiqué sur votre carte de crédit doit correspondre à celui du lieu de facturation).
8
Lorsque vous avez terminé, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour conserver vos modifications.
Merci pour cette information.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
merci d'attendre
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Veuillez nous fournir une photo de la face avant et de la face arrière du véhicule afin de valider les informations sur celui-ci
La Carte cadeau*
Désolé, mon français n'est pas très bon
je continue avec vous
Vous pouvez utiliser l’icône de clips dans cette fenêtre de discussion, ou bien je peux vous envoyer un courrier électronique afin que vous puissiez y répondre avec les images.
merci de votre patience, l'email est envoyé
merci, veuillez patienter
Quel est le livre que vous essayez d'acheter?
s'il vous plaît un moment
merci d'avoir patienté
Votre carte #PRS_ORG# est validée
il est actif
Est-ce que vous saisissez ce code ?
D’accord, d’accord.
Essayez d’utiliser ce code.
ce n'est pas nécessaire
A titre d'information, je vous transmettrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
nous pouvons terminer la conversation.
pas de problème
A des fins de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière transaction ou le titre d’un des livres électroniques ou livres audio de votre compte ?
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu’heureuse de vous aider.
Enchanté, #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente soirée!
Veuillez m'accorder quelques minutes pour trouver votre compte.
Merci de votre patience !
Pour vérifier votre compte, pouvez-vous me fournir votre code postal, s'il vous plaît ?
Merci pour la vérification !
Je suis désolé d’apprendre de ce problème concernant vos livres électroniques.
Les ebooks que vous avez achetés mais que vous n’avez pas reçus sont les suivants :
Merci beaucoup !
D’après ce que je peux voir, la transaction concernant ces livres électroniques est restée en attente auprès de #PRS_ORG#, ce qui a probablement causé le problème.
Pouvez-vous également voir le montant facturé pour ces livres électroniques dans votre compte #PRS_ORG# ?
Un grand merci.
Parmi les informations liées à la charge, pouvez-vous également voir un numéro appelé ?
Si vous pouvez voir ce numéro, veuillez me le communiquer, et nous pourrons l’utiliser pour ajouter le livre électronique à votre compte immédiatement !
Oui, c’est exactement le nombre qu’il nous faut !
Un grand merci pour m'avoir fourni ça.
S'il vous plaît, laissez-moi juste un instant pour ajouter ces livres électroniques à votre compte.
Merci pour votre patience !
Les livres numériques sont désormais disponibles et prêts à l'emploi sur votre compte !
Veuillez synchroniser votre application ou votre liseuse #PRS_ORG# et les livres seront téléchargés à cet endroit.
Un grand merci à vous tous !
Et vous êtes les bienvenus, c'est avec plaisir que nous vous aidons!
J'espère que vous apprécierez votre lecture et je vous souhaite une belle et heureuse année également!
Merci pour votre temps et votre gentillesse.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#. Pouvez-vous nous communiquer l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière commande ou le titre d’un des livres électroniques/livres audio de votre compte ?
Je vous remercie de l'information.
Je serais plus que ravi de vous aider.
Enchanté, #NAME#.
J'espère que vous passez une belle journée!
Veuillez m’accorder quelques minutes pour retrouver votre compte.
Nous vous remercions de votre patience !
J’ai pu trouver et vérifier votre compte.
Désolé d'apprendre cette situation concernant votre eBook,
Pour être sûr que tout est bien avec le livre électronique, je viens de le rétablir sur votre compte.
Pour le télécharger à nouveau sur votre liseuse et voir si vous pouvez l'ouvrir, merci de m'aider à suivre ces étapes :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus située en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Informations sur le périphérique.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commencera.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Fantastique!
J’espère que vous apprécierez votre lecture!
Et merci beaucoup, passez une bonne soirée, aussi.
Joyeuses vacances !
Veuillez excuser l'email fourni ne peut pas apporter un compte dans notre système.
Est-ce pour un achat d'un lecteur électronique ?
D'accord, attendez un instant, s'il vous plaît.
Vous nous avez déjà contacté à ce sujet ?
Bon, voulez-vous retourner l'appareil ?
D'accord,
Veuillez me communiquer les informations suivantes.
Nom:
Nom et numéro de rue:
Appartement // Suite// Autre:
Ville:
État/Province/Territoire:
Pays:
Code postal/code ZIP:
Numéro de téléphone:
Nom de l'appareil:
Couleur de l'appareil:
Merci, veuillez m'accorder un instant.
instant
Votre billet de remboursement a été créé
Vous recevrez plus d'instructions à suivre par email
Bienvenue !
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous ?
Durant toute la journée, vous recevrez un sondage pour évaluer l'assistance que je vous ai fournie.
J’apprécierais vraiment que vous puissiez y répondre.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureux de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci de l'information.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Vous cherchiez un livre imprimé, n’est-ce pas ?
Je comprends, je m'excuse pour la confusion, mais je vais vous aider.
Je tiens à vous faire savoir que les livres que vous venez de commander sur #PRS_ORG# sont une version numérique appelée eBook.
#PRS_ORG# est un détaillant international de livres électroniques, mais ne vend pas de livres imprimés.
Vous pouvez lire un livre #PRS_ORG# sur de nombreux appareils, notamment votre ordinateur, votre smartphone et votre liseuse.
Si vous voulez savoir comment faire, je serai plus qu’heureux de vous aider, Si vous ne souhaitez pas lire le livre en ligne et préférez un remboursement, veuillez m’indiquer l’option que vous préférez.
Bien sûr !
Étant donné que vous cherchiez la version imprimée du livre, je vais tout à fait procéder à un remboursement.
Préférez-vous un remboursement par carte de crédit ou par crédit de votre compte client ?
Les crédits de magasin peuvent être utilisés directement lors de votre prochaine commande et seront appliqués automatiquement au cours du processus de paiement. Le remboursement prendra de 3 à 5 jours ouvrés pour être inscrit à nouveau sur votre carte de crédit.
Bien sûr !
Je transmets votre dossier au service de remboursement pour que votre remboursement soit effectué. Veuillez patienter que l'équipe chargée des remboursements vous contacte sous peu pour vous tenir informé de la situation et vous confirmer le remboursement.
Est-ce que je peux faire quelque chose d’autre pour vous aider ?
Vous serez contacté directement à l'adresse électronique que vous avez enregistrée pour cette interaction.
Est-ce convenable pour vous ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Comme cela dépend d’un service différent, je ne peux pas vous assurer cette information.
Mais rassurez-vous, il ne vous faudra pas beaucoup de temps.
C'est un grand plaisir pour moi !
Pouvez-vous me dire s'il y a quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider?
C’est avec plaisir !
Et merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci beaucoup!
Je vous souhaite une bonne année!
Au revoir !
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre dernière acquisition ou le titre d'un des livres/livres audio de votre compte.
Merci de l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder un instant pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Quel est le message d'erreur ou le problème que vous rencontrez lors de la configuration de votre liseuse ?
Je peux vous aider
Pas de problème
Avez-vous téléchargé l’application de bureau sur votre ordinateur ?
parfait, veuillez utiliser ce lien pour réinitialiser votre mot de passe pour votre profil #PRS_ORG#
Parfait, veuillez essayer de vous connecter à nouveau depuis votre liseuse en utilisant l’option de connexion #PRS_ORG#
oh oui, l'eReader doit être éjecté de l'ordinateur avant
avant d'accéder à votre compte sur l'eReader
est-ce possible ?
un message d'erreur s'affiche-t-il ?
L’e-book est-il déconnecté de l’ordinateur ?
vous devez extraire l’ereader de l’ordinateur
Cliquez sur le bouton Eject (Éjecter) en haut de l’écran pour déconnecter votre liseuse de votre ordinateur.
dans l’application de bureau #PRS_ORG#
dans l'application de bureau, pouvez-vous vous connecter à votre compte ?
puis vous devrez synchroniser l'ereader, puis le déconnecter
Sélectionnez l’option #PRS_ORG#.
si vous ne pouvez pas le voir, en bas de la page de connexion, il doit y avoir une option « plus d'options de connexion »
Avez-vous réussi à réinitialiser votre mot de passe à l'aide du lien ?
Avec le lien que je t'ai fourni ?
vous devriez pouvoir utiliser le nouveau mot de passe
veuillez entrer le nouveau mot de passe et m'informer si vous obtenez un message d'erreur.
Je vous remercie de l’information fournie, j’espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Attendez une minute.
Merci de bien vouloir patienter. Je suis désolé que vous rencontriez des difficultés pour configurer votre liseuse.
De quel modèle s’agit-il pour la liseuse #PRS_ORG# ?
OK.
L’e-reader est-il entièrement chargé ?
OK. Vous pouvez configurer la liseuse avec la connexion Wi-Fi ou l'application de bureau #PRS_ORG# sur un ordinateur.
Quelle option souhaitez-vous obtenir ?
Ok.
L'ereader se connecte avec le 2 GHz je suggère d'essayer avec l'ordinateur si vous le pouvez.
Ouvrez l’URL #URL# sur votre ordinateur.
Cliquez sur le bouton rouge Télécharger maintenant.
#PRS_ORG#_desktop_download_now.png
Après avoir téléchargé #PRS_ORG#, installez-le sur votre ordinateur.
Suivez les étapes sur la page de configuration #PRS_ORG# après avoir cliqué sur le bouton de téléchargement.
Sur votre ordinateur, ouvrez l’application #PRS_ORG#.png #PRS_ORG#.
Cliquez sur le bouton CONNEXION en haut de l’écran.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Si vous utilisez votre identifiant #PRS_ORG# pour vous connecter, suivez les étapes de cet article afin d'assurer que votre compte #PRS_ORG# est correctement associé à votre identifiant #PRS_ORG#.
Cliquez sur Continuer.
Allumez votre liseuse.
Sur votre liseuse : Appuyez sur la langue dans laquelle vous souhaitez configurer votre liseuse.
Appuyez sur n’avez-vous pas de réseau Wi-Fi ?.
Branchez une extrémité du câble Micro USB de votre liseuse et l’autre extrémité sur un port USB de votre ordinateur.
L'écran de configuration et de synchronisation apparaît et configure automatiquement votre liseuse.
Si l'écran « Configuration et synchronisation » n'apparaît pas, essayez de connecter votre liseuse à une autre prise USB de votre ordinateur, puis recommencez l'opération.
Patientez jusqu’à ce que le processus d’installation soit terminé.
Cela peut prendre un certain temps en fonction du nombre de livres que vous avez.
Vous verrez un message « Réussite ! ».
Écran lors de l’achèvement de la configuration.
Cliquez sur Continuer.
Cliquez sur Éjecter.
Cliquez sur OK.
merci de nous contacter
je serai heureuse de vous aider.
Oui, vous pouvez utiliser #PRS_ORG# pour transférer des livres vers votre liseuse #PRS_ORG#
voici le guide:
avez-vous essayé de transférer un livre avec #PRS_ORG# ?
Dans ce cas, vous pouvez essayer de désautoriser l'ordinateur et le liseuse électronique
et supprimez le livre touché de vos téléchargements
puis téléchargez à nouveau le livre à partir de la source d’origine
et ré-autorisez l'ereader et l'ordinateur
et essayez de transférer à nouveau le livre
parfait, je peux attendre si tu le souhaites
Pour désautoriser #PRS_ORG#, cliquez sur l’onglet Aide, puis sur Effacer l’autorisation.
Dans la fenêtre contextuelle qui s’affiche, entrez le mot de passe du compte que vous avez utilisé pour autoriser #PRS_ORG#.
Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
Dans ce cas, vous pouvez désautoriser l'eReader:
Connectez votre liseuse à votre ordinateur.
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Cliquez sur votre liseuse sous « Appareils ».
Sélectionnez Options du périphérique, puis Effacer l’autorisation de périphérique.
Cliquez sur « Effacer l’autorisation » pour confirmer.
pour utiliser une nouvelle adresse e-mail ?
afin d'éviter tout problème futur, nous vous conseillons d'utiliser l'adresse e-mail liée à votre compte #PRS_ORG# pour votre identifiant #PRS_ORG#, cependant, si vous souhaitez changer l'adresse e-mail, vous pouvez créer un nouveau compte #PRS_ORG# avec l'adresse e-mail souhaitée.
Avez-vous une autre ID #PRS_ORG# ?
vous pouvez désinstaller #PRS_ORG# et la réinstaller, et utiliser la nouvelle adresse e-mail lors de la configuration
Je continue avec vous
C’est inhabituel, veuillez essayer avec une version plus récente, #PRS_ORG#
Je vous remercie pour ces informations.
Ce sera pour moi un grand plaisir de vous aider.
Bien sûr.
Je vérifiais votre compte.
Êtes-vous déjà connecté à votre bibliothèque dans #PRS_ORG# ?
Recevez-vous des recommandations de livres en français chez #PRS_ORG# ?
Seuls les livres #PRS_ORG# apparaissent en anglais.
Recevez-vous des livres dans les deux langues ou seulement en anglais?
Merci, monsieur le président.
Dans la fonctionnalité #PRS_ORG#, sous Paramètres, vérifiez si vous êtes déjà connecté avec votre compte, veuillez.
Si oui, elle doit être connectée à la bibliothèque
Ok, merci.
Votre bibliothèque est-elle principalement en anglais ?
Le problème pourrait être que c’est le catalogue de la bibliothèque
Êtes-vous déjà inscrit(e) dans une bibliothèque?
Ok, votre compte #PRS_ORG# est-il désormais lié à cette bibliothèque ?
vous pourriez l’avoir connecté à votre compte #PRS_ORG#.
Pouvez-vous accéder au site #PRS_ORG# ?
Non, veuillez le ranger dans votre ordinateur ou votre téléphone portable.
Allez à #URL# et cliquez sur Trouver des bibliothèques près de chez vous.
Vous verrez une carte montrant les bibliothèques qui prennent en charge #PRS_ORG#.
Essayez de trouver le vôtre
Désolé, je ne savais pas que #PRS_ORG# offrait des livres dans d'autres langues, car ils offrent un service distinct.
Mais vous pouvez également, si possible, emprunter des livres en français à partir du site Internet de votre bibliothèque et les transférer manuellement.
Bien sûr.
Si vous pouvez télécharger les livres empruntés en français depuis le site Web de votre bibliothèque, vous pouvez les transférer manuellement à l'aide de #PRS_ORG#
voici toutes les instructions pour l'utiliser:
Pas de problème !
Si vous rencontrez un problème ou avez des doutes, nous sommes là pour vous aider en tout temps.
Merci.
vous aussi, passez une bonne journée!
Bonjour #NAME#!
Merci de cette information.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Avez-vous votre numéro de récépissé ?
Je suis toujours avec vous, mes excuses
Quelle est la langue que vous voulez pour le nouvel ouvrage?
sûr !!
veuillez patienter un instant, nous travaillons dessus.
Excusez-moi #NAME#
vous pouvez trouver le lien du livre et me le transmettre, apparemment je ne pense pas qu'on l'a en français, mais si vous le voyez dans votre langue, j'ai besoin du lien pour l'ajouter à votre compte
avez-vous vérifié notre catalogue sur notre site Internet ?
Pouvez-vous la trouver en français pour moi ?
j'ai juste besoin du lien
merci d'attendre
J’ai regardé sur notre liste et je suis désolé de vous informer que nous n’avons pas la disponibilité en votre langue, je pensais oui et je vous offre mes excuses parce que je vous ai dit oui.
Souhaitez-vous un remboursement ?
Je m’excuse pour ce désagrément.
laisse-moi le temps de traiter cela.
Cela peut prendre quelques minutes, veuillez patienter.
Le remboursement a été traité avec succès.
Le montant de 14,34 EUR sera débité sur votre compte dans un délai de 3 à 5 jours ouvrés.
Je vous enverrai un courrier électronique de confirmation contenant tous les détails du remboursement pour référence ultérieure.
Pouvez-vous me dire ce que je peux faire pour vous aider ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravie de pouvoir vous assister aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie!
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder quelques instants pour vérifier votre information
Pour tenter de résoudre ce problème, je peux supprimer vos informations de carte de crédit, puis essayer à nouveau d’acheter un livre et ajouter les informations de votre carte de crédit lors du passage en caisse, puis vérifier si vous pouvez compléter l’achat.
Nous pouvons réessayer, mais cette fois-ci, je vais complètement supprimer les détails de votre carte bancaire de votre compte, puis vous devrez les ajouter lors de votre paiement.
Je n'ai pas encore supprimé ces informations.
Êtes-vous d'accord pour que je les enlève ?
Ok, j’ai supprimé les détails de votre carte de crédit de votre compte.
Veuillez essayer d'acheter un livre et d'insérer à nouveau votre carte de crédit lors du paiement, puis vérifiez si vous pouvez effectuer l'achat.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière transaction ou le titre d'un des livres numériques ou livres audio de votre compte ?
Merci pour l'information.
Je serai plus que ravie de vous aider.
Veuillez m’accorder un instant pour vérifier le compte.
merci d’avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, et je ferai de mon mieux pour vous aider.
J’ai examiné les détails que vous avez fournis
Votre compte est fourni par #PRS_ORG#
Quel est le message d’erreur ou le problème que vous rencontrez lors de l’accès à votre compte ?
un message d'erreur s'affiche-t-il ?
C’est inhabituel, quelle est l’option de connexion que vous sélectionnez ?
#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# ?
Veuillez essayer de vous connecter avec un autre navigateur internet.
Le même message d'erreur ?
Un instant s'il vous plait, laissez moi contacter mon équipe pour vérifier ce qui se passe
Comme votre compte est fourni par #PRS_ORG#, vous devez réinitialiser le mot de passe directement auprès de #PRS_ORG#, ce qui ne peut se faire à partir de #URL#
J’ai contacté mon équipe
ils m'ont informé qu'il y avait une maintenance actuellement sur les serveurs
en raison de cette maintenance, le site ne sera pas accessible pendant quelques instants
Nous nous excusons par avance de tout désagrément que cela pourrait vous causer.
Veuillez réessayer d'accéder au site ultérieurement dans la journée
merci de votre patience et de votre compréhension
Je vous enverrai, pour information, un compte rendu de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours nous répondre à cette adresse courriel, et nous serons en mesure de vous aider davantage.
est-ce que vous avez d'autres doutes ou demandes aujourd'hui?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de pouvoir vous assister aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée !
Merci pour les informations.
Je serais plus qu'heureux de vous aider.
Vous retournez un appareil #PRS_ORG# ou un ebook ?
Ok, pouvez-vous fournir le numéro de la commande à vérifier ?
Merci.
S'agit-il d'un : * #PRS_ORG# - Noir * ?
Pour démarrer le processus de retour et recevoir un remboursement, veuillez fournir toutes les informations de contact ci-dessous:
Nom:
Rue, nom et numéro:
Appartement // Suite// Autre:
Ville:
État/Province/Territoire:
Pays:
Code postal/code ZIP:
Numéro de téléphone :
Nom du périphérique :\
Non,
Merci
Pouvez-vous fournir la province ou la région?
Merci.
Une minute s'il vous plaît.
Vérification en cours...
Nous vous avons envoyé le lien pour vérifier vos informations.
Veuillez cliquer sur « J’accepte » si les informations sont correctes.
Je vous remercie.
Pouvez-vous me dire comment je peux encore vous aider ?
C'est avec plaisir.
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée aussi !
Merci pour l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
#PRS_ORG#
#PRS_ORG# est une application tierce (de #PRS_ORG#, et non de #PRS_ORG#) mais nous pouvons vous recommander quelques étapes à essayer pour tenter de corriger ce problème, comme l’a conseillé la source (#PRS_ORG#)
Tout d'abord, réinitialisez l'autorisation sur votre #PRS_ORG#
Assurez-vous que les paramètres de date et d’heure de votre liseuse #PRS_ORG# sont corrects.
Vous devriez pouvoir les trouver dans le menu Paramètres de votre #PRS_ORG#.
Branchez votre #PRS_ORG# à votre ordinateur (à l'aide du câble USB fourni avec votre #PRS_ORG#).
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Utilisez #PRS_ORG# pour supprimer l'eBook qui pose problème de votre #PRS_ORG# et de votre ordinateur (assurez-vous de choisir l'option Supprimer de la bibliothèque).
Cliquez sur votre #PRS_ORG# sous le menu « Appareils » situé à gauche.
Cliquez sur l’icône d’engrenage « options appareils » à côté de « Appareils », puis sélectionnez « Supprimer l’autorisation d’appareil ».
Cliquez sur « Effacer l'autorisation », puis sur « OK » pour confirmer.
Essayez de réinitialiser l’autorisation sur #PRS_ORG#
Dans #PRS_ORG#, appuyez sur Ctrl + Maj + D (Command + Maj + D sur Mac) sur le clavier.
Dans la fenêtre contextuelle qui s’ouvre, entrez le mot de passe de votre identifiant #PRS_ORG# ou de votre compte #PRS_ORG# (et vérifiez que l’identifiant #PRS_ORG# correct est répertorié dans le menu déroulant).
Puis, cliquez sur Continuer.
Sélectionnez « Effacer les autorisations », puis OK.
Autorisez votre ordinateur à nouveau en accédant à l’option Aide > Autoriser l’ordinateur.
Remarque : Assurez-vous de réactiver l’autorisation sur votre ordinateur en utilisant le même #PRS_ORG# ID que précédemment.
Sinon, vous ne pourrez pas télécharger à nouveau votre livre électronique.
Essayez de transférer l’eBook à nouveau
Téléchargez à nouveau le livre électronique qui posait problème.
Transférez l’eBook de #PRS_ORG# vers votre #PRS_ORG#.
Cette étape réautorisera également votre #PRS_ORG#.
Essayez d’ouvrir le titre sur votre liseuse #PRS_ORG#.
Notez que si vous avez installé la version #PRS_ORG#, cela peut être à l’origine du problème.
Malheureusement, #PRS_ORG# est incompatible avec certains livres qui sont au format #PRS_ORG# au moment du transfert vers le lecteur.
#PRS_ORG# modifie de manière très légère le code de verrouillage numérique (#PRS_ORG#) et cette modification n'est pas reconnue par #PRS_ORG#.
Le format #PRS_ORG# est un standard largement utilisé, mais #PRS_ORG# ne semble pouvoir traiter que des livres au format #PRS_ORG#.
C'est pourquoi avec #PRS_ORG# certains livres sont transférables et d'autres non.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Enchanté, #NAME#.
J’espère que vous passez une excellente journée !
Je suis désolé mais je ne suis pas en mesure de valider votre compte avec le titre de l'ebook fourni.
Je vous demande de me fournir un eBook acheté via votre compte.
Vous ne pouvez pas transférer un fichier #PRS_ORG# depuis votre appareil Android vers votre liseuse.
Il est nécessaire que le fichier se trouve sur votre ordinateur pour pouvoir le transférer.
Vous ne pouvez l'importer que dans votre #PRS_ORG#.
Non, comme indiqué ci-dessus, et elle ne peut être transférée que sur votre #PRS_ORG#.
Pour ajouter un fichier non protégé #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# à votre liseuse :
Allumez votre liseuse.
Branchez le câble micro USB de votre liseuse électronique et de votre ordinateur.
Sur votre liseuse, appuyez sur le bouton Se connecter lorsque vous voyez la fenêtre « Ordinateur détecté ».
Sur votre ordinateur, recherchez un lecteur nommé '#PRS_ORG#'.
Faites glisser les fichiers #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# dans le lecteur '#PRS_ORG# eReader'.
Éjectez votre liseuse :
Faites un clic droit sur le lecteur '#PRS_ORG#' sur le bureau de votre ordinateur et cliquez sur « Éjecter ».
Débranchez le câble USB de votre liseuse.
Vous verrez un message « Importation de contenu » sur votre liseuse.
Pour trouver le fichier que vous venez de transférer sur votre liseuse :
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur Mes livres en bas de l’écran.
Appuyez sur le nom du livre ajouté pour commencer sa lecture.
Merci d'avoir choisi notre service.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider ?
Nos lecteurs électroniques #PRS_ORG# et nos applications #PRS_ORG# sont constamment améliorés grâce aux avis, suggestions, demandes et commentaires de nos clients
Pour nous assurer que votre suggestion est transmise à notre équipe de développement tournée vers l'innovation, veuillez nous contacter par
Site web:
- Aller à l'URL #URL#
- Cliquez à gauche sur l'onglet « Feedback »
- Cliquez sur Feedback général
Est-ce que je peux vous aider pour autre chose ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous nous indiquer l'adresse email de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, confirmez-vous la date de votre achat le plus récent ou le titre d'un des livres numériques/livres audio de votre compte ?
Je vous remercie de l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté(e), #NAME#.
J’espère que vous passez une belle journée !
Veuillez patienter quelques minutes pendant que je recherche votre compte.
Merci de votre patience !
J'ai pu trouver votre compte et je peux voir l'eBook que vous avez acheté.
Je suis désolé d'apprendre cette situation avec votre eBook et l'eReader.
Mais ne vous inquiétez pas !
Étant donné que je peux voir que l’eBook a été acheté aujourd’hui, nous pouvons toujours effectuer un remboursement sans problème !
Toutefois, si vous souhaitez conserver le livre électronique, il est également possible de le lire en utilisant notre lecteur #PRS_ORG# gratuit.
Si cela vous intéresse, vous pouvez télécharger les applications ici:
Pas de problème, je peux comprendre !
Souhaitez-vous le remboursement par le biais de votre méthode de paiement ou sous la forme d’un crédit de magasin pour votre compte #PRS_ORG# ?
Pas de problème!
Veuillez m’excuser, je vais vérifier si je peux procéder au remboursement par carte de crédit à l’instant.
Merci de votre patience !
J'ai essayé de procéder au remboursement instantanément, mais il semble que l'achat n'ait pas encore été traité par notre prestataire de paiement, ce qui prend normalement un minimum de 2 heures.
Mais ne vous inquiétez pas !
Nous traiterons votre remboursement dès que le paiement aura été capturé, et vous enverrons un email de confirmation une fois le processus terminé.
Veuillez compter 3 à 5 jours pour voir le remboursement apparaître sur le moyen de paiement d'origine.
Bienvenue, #NAME# !
C’est un plaisir de vous aider !
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Bonjour #NAME#
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Si vous êtes d'accord, je vous mettrai en attente pour vérifier votre compte.
Cela ne devrait pas prendre plus de 2-3 minutes.
Quel appareil utilisez-vous pour lire l’eBook ?
Est-ce un liseuse ?
Les appareils ont-ils le même compte ?
Je dois savoir si le périphérique dispose du même compte pour résoudre le problème
Si l'appareil et l'application ont des comptes différents, vous ne pourrez pas lire le livre sur l'eReader.
Veuillez, dans votre liseuse, aller dans les paramètres, sélectionner le compte et m’indiquer quel compte vous possédez.
Veuillez vérifier les comptes et vous pouvez nous contacter plus tard et nous pourrons vous aider
Je suis désolé, si le dispositif possède un autre compte, je ne peux pas résoudre le problème
Merci
J’arrive à transférer l’eBook sur l’appareil
Aucun problème, restez en ligne s'il vous plaît
L'eBook est maintenant sur votre appareil, veuillez seulement synchroniser votre appareil
Veuillez vous rendre sur votre appareil
Pouvez-vous m’aider avec quelque chose d’autre ?
Contrôle ?
Il n'y a aucune réponse et ce chat va bientôt se fermer
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, c'était un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une belle journée.
Je vous remercie pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
veuillez vous déconnecter et vous reconnecter à partir de l’eReader
Merci de l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté(e) #NAME#, bonjour.
J'espère que vous passez une belle journée !
Veuillez me fournir le titre d'un eBook dans votre compte pour que je puisse vérifier votre compte.
Malheureusement, je ne peux pas vérifier votre compte avec le titre de l'eBook fourni.
Veuillez me fournir votre adresse de facturation ou le titre d'un eBook acheté dans votre compte.
Merci.
Si je comprends bien, vous voulez utiliser une autre forme de paiement ?
Ne vous inquiétez pas, j'ai la capacité d'attendre votre réponse et j'ai simplement besoin de renouveler l'interaction.
J’ai compris. Pouvez-vous me préciser où vous essayez de finaliser votre paiement sur le site Web, l’appli ou l’e-lecteur ?
Pouvez-vous me dire si c'est dans l'application ou le site Web ?
Pourriez-vous me dire si vous essayez d'effectuer l'achat sur le site Internet #PRS_ORG# ou sur l'application #PRS_ORG# ?
J’ai juste besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, donc si vous pouvez m’indiquer si vous êtes toujours avec moi, ce serait génial.
#NOM# ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Pas de problème, j'ai du temps.
Bien sûr, je peux vous envoyer le lien pour que vous puissiez réinitialiser votre mot de passe sur votre adresse e-mail si vous le souhaitez ?
#NAME# ?
Êtes-vous toujours là avec moi ?
Pour changer votre mot de passe, vous pouvez procéder comme suit:
Accédez à #URL#.
Cliquez sur Connexion en haut à droite de l’écran.
Cliquez sur « Mot de passe oublié ? »
Entrez l'adresse e-mail que vous avez utilisée pour créer votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Envoyer.
Vérifiez votre boîte mail et recherchez un email de #PRS_ORG#.
Suivez les étapes décrites dans l’e-mail pour réinitialiser votre mot de passe.
Comment va tout le monde ?
#NAME# ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Veuillez nous informer si vous avez besoin d'une assistance supplémentaire ou si vous avez d'autres questions.
Malheureusement, en raison de raisons de qualité, je vais devoir fermer l’interaction si je n’obtiens pas de réponse dans les 2 minutes.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous s'il vous plait fournir l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre dernière commande ou le titre de l'un des livres numériques/livres audio de votre compte.
Merci de l'information fournie, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
Attendez un instant, s'il vous plaît.
Je vous remercie d’attendre. Comment puis-je vous aider aujourd’hui ?
Désolé d'apprendre que vous rencontrez des problèmes avec la luminosité sur le #PRS_ORG#
Pouvez-vous essayer une réinitialisation manuelle ?
Maintenez enfoncée la touche d'alimentation jusqu'à ce que l'écran s'éteigne et que l'écran noir « Powered off » s'affiche.
Remarque : Si l'écran « Arrêt de l'alimentation » ne s'affiche pas, passez à l'étape suivante.
Appuyez et maintenez enfoncé l'un des boutons de tournage de pages.
Tenez la touche de commutation de page enfoncée, puis maintenez la touche d’alimentation enfoncée.
Attendez que l’écran clignote et que le processus de réinitialisation commence.
Il faut en général environ 30 secondes pour que l'eReader lance le processus de réinitialisation.
Paramétrez votre liseuse électronique
Je comprends que vous essayez une réinitialisation et je vous demanderai de recommencer la réinitialisation manuellement.
Je peux attendre
Je vous remercie.
Parfait.
Prenez un moment, s'il vous plaît
Quand avez-vous acheté la liseuse ?
Où avez-vous effectué l’achat ?
D'accord.
Dans ce cas, vous devez le retourner au magasin, de façon rapide.
Je ne connais pas leurs conditions générales mais vous pouvez leur demander.
Mais la plupart du temps, ils ont une garantie de magasin car il s’agit d’un appareil tout neuf.
Je m'excuse de tout inconvénient causé, merci de contacter #PRS_ORG#, passez une bonne journée.
Adieu.
Je vous remercie pour l'information fournie, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
J'aurai plaisir à vous assister.
Prenez un moment, s'il vous plaît.
Je suis désolé si vous avez des problèmes pour télécharger des livres numériques sur votre liseuse #PRS_ORG#.
D'où proviennent ces livres numériques ?
Recevez-vous un message d'erreur lorsque vous essayez de télécharger les livres électroniques?
Je vous suggère de changer la langue depuis l’option des paramètres de votre liseuse ou d’ajouter votre adresse de facturation sur le site #PRS_ORG#.
Allez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte vers le haut de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur « Informations de paiement »
Entrez l'adresse de facturation
Après avoir déconnecté votre compte #PRS_ORG# sur le lecteur, attendez 2 minutes et reconnectez-vous.
1.- Allez à l’écran d’accueil.
2. Appuyez sur le menu (3 lignes horizontales) et sélectionnez l'icône Plus en bas de l'écran.
3.
Appuyez sur le paramètre.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Mais vous n'avez pas ajouté d'adresse de facturation à votre compte #PRS_ORG#.
Vous devez ajouter l'adresse de facturation comme je l'ai mentionné précédemment.
Sur votre ordinateur
Allez sur #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur « Informations de paiement » Entrez l'adresse de facturation
Merci de l'information fournie, j'espère que vous allez bien.
Je vous prie de bien vouloir vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Donnez-moi un instant.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous indiquer l'adresse électronique de votre compte #PRS_ORG# ?
Je suis désolé, pour le moment notre support téléphonique n'est pas disponible mais je serai heureux de vous aider sur le chat ou le support email.
Afin de garantir votre sécurité, veuillez confirmer la date de votre dernière transaction ou le titre d'un des livres électroniques/livres audio de votre compte.
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui?
Bonjour, êtes-vous toujours avec moi?
À cause de l'absence de réponse, et pour des raisons de qualité, je dois libérer cette conversation, veuillez nous contacter pour toute question ou demande, nous serons heureux de vous apporter notre aide.
Passé une belle journée, au revoir !
Je suis désolé si vous rencontrez encore le même problème.
J’imagine que vous avez des problèmes de paiement.
OK.
Veuillez vous rendre sur votre ordinateur et ajouter vos informations de paiement.
Veuillez suivre ces étapes
Allez à l’URL #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut de la page.
Cliquez sur « Paramètres du compte ».
Cliquez sur l’onglet « Information de paiement ».
Entrez les informations relatives à votre carte de crédit dans le champ Informations de paiement, puis cliquez sur Enregistrer.
Bonjour, avez-vous réussi à mettre la mise à jour sur le site web?
Bonjour, êtes-vous toujours avec moi ?
En l'absence de réponse, et dans un souci de qualité, je dois clôturer cette conversation. Veuillez n'hésitez pas à nous contacter pour toute question ou demande. Nous serons plus qu'heureux de vous aider.
Que votre journée soit merveilleuse, adieu !
Merci des informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Il me fera plaisir de vous aider.
Pouvez-vous m'accorder un instant ?
Merci d'attendre, je suis désolé si vous rencontrez des problèmes de connexion à votre compte.
Quel appareil utilisez-vous ?
Votre compte est sous la même adresse email
D’accord.
Veuillez vous rendre sur le site Web
Cliquez sur « Se connecter »
D'accord.
Les livres numériques se trouvent sous le compte sur lequel je vous aide à vous connecter à votre compte.
Concentrons-nous sur la connexion
Accéder au site web
Cliquez sur « Se connecter »
Vous verrez ensuite différents options, comme celles-ci :
Continuer avec #PRS_ORG# Cliquez ici, entrez l’adresse e-mail et le mot de passe
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Quelles options voyez-vous ?
Vous êtes sur ce site ?
Sur votre ordinateur
Bonjour, vous êtes toujours là ?
J'ai remarqué que les livres électroniques se trouvaient sous votre compte, sauf si vous en avez créé un autre, ce qui explique peut-être pourquoi vous ne parvenez pas à voir vos achats.
Veuillez vérifier l'adresse e-mail que vous utilisez
Merci pour ces renseignements.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté, #NAME#.
J'espère que vous passez une belle journée !
Pouvez-vous me confirmer si vous rencontrez des problèmes avec un ebook #PRS_ORG# ?
Pouvez-vous me communiquer le titre de l'ebook ?
Veuillez m'indiquer tous les titres des livres électroniques.
Bonjour, Merci.
Je vais faire un peu de dépannage de mon côté.
Prenez un moment.
Essayez maintenant de transférer vos livres électroniques via #PRS_ORG#.
Veuillez essayer de les transférer sur votre ordinateur en passant par #PRS_ORG#.
Pouvez-vous me dire le problème que vous rencontrez maintenant ?
Etes-vous toujours avec moi ?
Vous pouvez télécharger les fichiers du livre sur votre ordinateur afin de les transférer et de les lire sur un autre appareil ou avec un autre programme de lecture.
Gardez en tête que si les fichiers sont protégés par #PRS_ORG# (#PRS_ORG#), ils se téléchargeront sous la forme du fichier spécial URLLink.ascm et nécessiteront un programme complémentaire tel que le libre #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) pour être ouverts sur un autre appareil que #PRS_ORG# ou sur un programme de lecture #PRS_ORG#.
Si les fichiers ne sont pas protégés (#PRS_ORG#-Free), ils seront téléchargés normalement et pourront être transférés sur d’autres appareils sans nécessiter de démarches supplémentaires.
Le fait qu’un fichier de livre soit protégé ou non par les droits numériques dépend entièrement de l’éditeur.
Pour télécharger les fichiers de vos livres sur votre ordinateur, veuillez suivre les étapes suivantes:
1
Accédez à l’URL #URL# et connectez-vous à votre compte.
2
Cliquez sur Mon compte en haut à droite de l’écran.
3
Cliquez sur Mes livres
4
Sur la page « Mes livres », vous verrez les couvertures de vos livres. Cliquez sur les 3 points en bas de chaque couverture.
5
Choisissez Télécharger.
Ils font partie des étapes de dépannage à effectuer.
Je vais rester ici.
J’ai juste besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, donc si vous pouviez me dire comment tout va, ce serait génial.
#NAME# ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
J'ai malheureusement reçu aucune réponse après 2 minutes et j'aurai besoin de terminer cette interaction pour des raisons de qualité.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de vous aider, j'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
Je serai plus que heureuse de vous aider.
Avez-vous reçu un message d'erreur ?
D'accord, veuillez me permettre d'ouvrir le compte
Veuillez suivre la procédure suivante
Veuillez essayer le processus
S’il ne fonctionne pas, nous procéderons au remboursement
S'il vous plaît, laissez-moi vérifier.
Merci de votre patience.
Le remboursement n'est pas possible en raison du temps écoulé depuis l'achat.
Merci, aidez-moi avec les informations suivantes s'il vous plaît
Nom:
Nom et numéro de la rue:
Appartement // Suite // Autre:
Ville:
État/Province/Territoire:
Pays:
Code postal/Zip:
Numéro de téléphone:
Nom de l'appareil:
Merci, laissez-moi faire, s'il vous plaît.
Dans quelle ville ?
Et quelle est cette province ou région?
Je vous remercie
Je suis toujours avec toi
La demande de remboursement et de retour a été créée avec le numéro de référence #PHONENUMBER#
Vous recevrez un e-mail avec les instructions à suivre
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous assister aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Veuillez patienter un instant. Le compte doit être vérifié.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quel est le message d'erreur ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez d'utiliser vos crédits de livres audio ?
Vos crédits sont-ils liés à un abonnement #PRS_ORG# ?
J'ai compris. En ce moment, nous ne travaillons plus avec #PRS_ORG# ; ils ne sont plus partenaires, c'est probablement l'erreur, veuillez me confirmer cette information.
Je confirme les informations avec mon équipe, merci de votre patience
Merci d’avoir patienté, les crédits semblent bien être dans votre compte, quel est le livre que vous souhaitez acheter ?
Veuillez patienter un instant.
Merci d'avoir patienté
J'ai examiné vos informations avec mon superviseur
il y a 13 crédits sur votre compte
Vous pourrez utiliser ces crédits jusqu'au 13 juin, #NUMBER#
Cependant, tous les livres audio du catalogue ne sont pas disponibles au téléchargement avec des crédits
dans ce cas, les meilleures ventes sont limitées par l'éditeur
par exemple
ou le Trône de fer
Ces livres sont disponibles à l’achat uniquement sur le site de l’éditeur.
ils ne peuvent pas être échangés contre des crédits de livres audio
Pas vraiment, les livres de notre catalogue ont toujours été restreints par les éditeurs dans certains pays et magasins
Vous pouvez essayer avec ce lien:
mais si le message d'erreur persiste, c'est que le livre n'est pas disponible avec vos crédits
Vous
vous êtes les bienvenus
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée également !
Merci pour l'information.
Je serais heureuse de vous aider.
Faites-vous vos achats sur le site #PRS_ORG#?
Veuillez essayer de vous connecter depuis un autre navigateur web
Sur #URL# ?
Veuillez entrer vos informations de paiement à l'aide d'un navigateur web.
Nous serons ravis de vous aider à mettre à jour vos informations de paiement dans votre compte #PRS_ORG#.
Pour commencer:
1
Visitez #URL# dans votre navigateur Web (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# et supérieures).
2
Connectez-vous avec les identifiants de votre compte #PRS_ORG#
3
Cliquez à nouveau sur l'icône du profil, puis sélectionnez Mon compte.
Cliquez sur Paramètres du compte.
4
Dans l'onglet Mon compte, sur la droite sous « Préférences et Personnalisation », saisissez votre nom et date de naissance.
5
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement » et entrez votre adresse de facturation (pays, adresse, code postal, numéro de téléphone).
6.
Une fois terminé, cliquez sur le bouton "Enregistrer" pour conserver vos modifications.
7
Sous Informations de paiement, entrez les informations relatives à votre carte de crédit (le code postal sur votre carte de crédit doit correspondre au code postal figurant sur l'adresse de facturation).
8
Une fois terminé, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour conserver vos modifications.
Vous êtes en mesure de vous connecter ?
J’ai vérifié que vous avez réussi à compléter un achat.
Je suis heureuse que cela ait marché
À titre informatif, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet email et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Pouvez-vous me donner une autre raison de vous aider aujourd'hui ?
Merci d’avoir chatté avec #PRS_ORG# aujourd’hui.
Amusez-vous bien aujourd'hui !
C’est avec plaisir que j’ai pu vous aider à résoudre ce problème.
Pouvez-vous me dire si je peux vous aider dans quelque chose d'autre aujourd'hui ?
Un grand merci !
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder quelques instants pour vérifier vos informations
Dans ce cas, vous pouvez essayer de relier l’appareil à votre ordinateur à l’aide de différents câbles USB.
Toute rallonge micro-USB devrait fonctionner.
Essayez également d’utiliser différents ports USB de l’ordinateur
L’autre chose que vous pouvez essayer de faire est de réinitialiser les paramètres d’usine de votre appareil et ensuite vérifier si il est détecté par votre ordinateur.
Pour ce faire, veuillez suivre les instructions ci-dessous:
1
Si possible, sauvegardez tous les livres ou documents que vous avez ajoutés à votre liseuse électronique en utilisant le nom #PRS_ORG#, ou que vous avez ajoutés manuellement à partir de votre ordinateur.
Il n’est pas nécessaire de sauvegarder les livres achetés auprès de #PRS_ORG#.
Tous les livres achetés auprès de #PRS_ORG# peuvent être redéchargés auprès de #PRS_ORG# #PRS_ORG# après une réinitialisation d’usine.
2
Accédez à votre écran d’accueil.
3
Appuyez sur le bouton Accueil en haut de l’écran.
4
Appuyez sur Réglages.
5
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
6
Appuyez sur la réinitialisation d'usine dans le menu Avancé.
7
Appuyez sur « Réinitialiser maintenant ».
Je suis toujours avec toi
D'accord.
Veuillez m'accorder quelques minutes afin de vérifier ce qu'il est possible de faire dans ce cas
Nous vous remercions de votre patience.
Il y a peut-être un cas où votre ordinateur dispose de ports USB-C et que vous utilisez un convertisseur ?
Utilisez-vous un ordinateur #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# ?
La seconde chose que nous vous demandons d’essayer est de réinitialiser les ports USB de votre ordinateur.
Vous trouverez des instructions pour ce faire dans le lien suivant : #URL#
Veuillez essayer les trois méthodes listées.
Si le problème persiste après les avoir essayées, veuillez à nouveau nous contacter.
Aucun problème.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci!
Je te souhaite la même chose.
Et merci d'avoir contacté #PRS_ORG#
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai ravie de vous aider.
Pouvez-vous m'accorder un moment ?
Je vous remercie d’avoir patienté, je suis désolé que vous rencontriez des problèmes lors de l’achat.
Quand avez-vous réalisé la dernière mise à jour de vos informations de facturation ?
D'accord.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur l’appareil de lecture et attendre 2 minutes avant de vous reconnecter.
1.- Allez à l’écran d’accueil.
2.-Appuyez sur l'icône du menu (3 lignes horizontales) en bas de l'écran.
3
Touchez Réglages.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Désinscription.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6.
Appuyez sur Se déconnecter.
Si vous avez déjà déconnecté votre compte de l’e-reader, veuillez patienter 2 minutes puis vous reconnecter.
Tout va bien ?
Ok. L’appareil est-il connecté au Wi-Fi ?
Je veux juste savoir comment c'est en ce moment ?
Pourriez-vous essayer d’effectuer un achat sur le site Internet avec l’ordinateur.
Il se peut que la plateforme rencontrent des problèmes.
Avez-vous réussi à essayer d’effectuer un achat sur le site Internet depuis l’ordinateur ?
Compte tenu du fait que vous ne m'avez pas répondu, et pour des raisons de qualité, je dois mettre fin à cette conversation. Veuillez n'hésiter pas à nous contacter pour toute demande ou question, nous serons plus que ravis de vous aider.
Passez une merveilleuse journée, au revoir !
Merci pour l'information
Vous rencontrez ce problème sur un lecteur électronique ?
Aidez-moi à faire ce qui suit.
Sur votre liseuse
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Démarrer la session.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur la case Déconnexion.
Après vous être déconnecté de l’application #PRS_ORG#, appuyez sur le bouton Connexion, puis suivez les étapes à l’écran pour vous reconnecter.
Laisse-moi savoir si tu as besoin d'aide
Comment vont les choses #NOM# ?
En bas, sélectionnez « Plus d’options de connexion »
Vous pouvez utiliser "#PRS_ORG#"
Rencontrez-vous des problèmes ?
Oui, sélectionnez l'option "#PRS_ORG#"
Mon livre a été chargé et je peux le lire.
Merci de votre aide.
Parfait
Pouvez-vous m’aider avec quelque chose d’autre ?
Non merci.
Je vous remercie pour l’information fournie et j’espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Donnez-moi un instant, s'il vous plaît.
Je vous remercie d’avoir patienté. Je suis désolé de constater que vous rencontrez des problèmes pour télécharger des livres depuis la bibliothèque sur la liseuse #PRS_ORG#.
Vous devez installer #PRS_ORG# sur votre ordinateur et autoriser l’ordinateur et la liseuse.
Qu'entendez-vous par là ?
Désolé, mais notre support téléphonique est momentanément indisponible, mais vous pouvez me contacter par chat ou par email, j'y serai très heureux.
Dans ce cas, je vous conseille de déautoriser l'ordinateur et la liseuse électronique de #PRS_ORG#, puis de les autoriser à nouveau.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# et de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
Désautorisez votre ordinateur:
a.
Appuyez sur les touches CTRL+MAJ+D en même temps.
(Si vous êtes sur un #PRS_ORG#, appuyez sur Command+Shift+D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Supprimer l’autorisation ».
Désautorisez votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connectez-vous sur votre liseuse.
c. Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG# dans la partie gauche sous l'onglet « Dispositifs ».
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation d’accès au périphérique ».
e. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
6
Fermer #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Comment vont les choses ?
Ok. Est-ce un ordinateur ?
Ok.
Vous n’êtes donc toujours pas en mesure de télécharger un livre électronique ?
D'accord. Je vais voir quelles autres solutions vous pouvez essayer.
Vous devez à nouveau autoriser l'ordinateur et le lecteur #PRS_ORG#.
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur:
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Autorisez l’appareil avec votre identifiant #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
Très bien.
Avez-vous réussi à télécharger les livres numériques ?
Je suis content que ça ait fonctionné.
Y at-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Soyez les bienvenus.
C’était avec plaisir que je vous ai aidés aujourd’hui.
Joyeux Noël et Bonne Année.
Au revoir.
Merci pour l'information
Quel est le message d'erreur texte affiché ?
D'accord, est-ce que ça arrive pour plus d'un livre ?
Je vais supprimer et ajouter le livre, je vais vous demander de synchroniser le livre deux fois, je vous le dirai.
Veuillez effectuer une synchronisation et nous informer si le livre disparaît
Très bien, veuillez maintenant réessayer la synchronisation et me prévenir si le livre peut maintenant être ouvert
Le même message d'erreur ?
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Veuillez effectuer les étapes suivantes sur le lecteur électronique
Veuillez vous connecter de nouveau.
Merci de votre coopération.
Parfait !
J'espère que vous apprécierez ces livres.
Est-ce que je peux faire quelque chose pour vous ?
Merci de l'information.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Le livre n’apparaît-il pas sur votre liseuse ?
D’accord, donc il ne s’ouvre pas sur votre liseuse ?
#PRS_ORG#, n’est-ce pas?
D'accord, veuillez réparer le compte sur votre liseuse
Accédez à l'écran d'accueil.
Appuyez sur l’icône Plus (trois lignes horizontales) en bas de l’écran.
Appuyez sur Paramètres
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur le bouton « Réparer ».
Appuyez sur Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commencera.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
A-t-il été ouvert ?
D'accord, veuillez vous déconnecter de votre compte sur votre liseuse, puis veuillez vous assurer de vous souvenir de votre mot de passe et de l'option de connexion.
OK, vous vous rappelez du mot de passe parce que vous en aurez besoin
Ce n'est pas ma question
Vous vous souvenez du mot de passe ?
Vous devrez saisir votre mot de passe une nouvelle fois après vous être déconnecté
De #PRS_ORG#
Oui
Non, sur votre liseuse
Pour mettre votre bibliothèque à jour sur votre liseuse
Lorsque vous vous connectez à nouveau avec un autre compte, vous devrez configurer votre liseuse à nouveau en utilisant une connexion Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l'icône « Plus » (trois lignes horizontales) en bas de l'écran.
Touchez Réglages.
Appuyez sur Comptes.
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
Appuyez sur Se déconnecter.
Après avoir déconnecté, suivez les instructions qui s’affichent pour configurer votre liseuse.
Ce processus peut prendre un certain temps en raison du nombre de livres sur votre compte.
En raison de la pandémie, nous ne prenons pas de téléphones pour le moment.
Je vous remercie pour les informations fournies, j'espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai ravie de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant.
Je vous remercie de votre patience. Je suis désolé que vous rencontriez des difficultés à ouvrir le livre électronique que vous avez acheté.
Quel type d’appareil utilisez-vous pour lire le livre électronique?
Je pense que c'est un #PRS_ORG#, c'est ce qui est enregistré dans votre compte.
Cliquez s'il vous plaît sur le réparer compte sur l'ereader.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
A côté de la rubrique Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton «Réparer maintenant».
Ok. Pouvez-vous voir l’e-book sur votre compte ?
Vous êtes bienvenus.
Je suis content que cela ait fonctionné.
Souhaitez-vous d'autres informations que je puisse vous fournir ?
C'est avec plaisir.
J’ai été ravi de vous aider aujourd’hui.
Passez une bonne journée aussi.
Adieu.
Je vous remercie tellement.
Désolé est effectué automatiquement.
Bonsoir et bonne chance.
Bonjour et merci. Quel type de périphérique utilisez-vous ?
Merci, suggérer une réparation du compte.
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse électronique, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône « Plus » en bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer.
Déconnectez-vous du r reader et réinstallez-le.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
Appuyez sur Déconnexion.
Le décor, une nouvelle fois.
Comment allez-vous?
Je suis désolé(e), pour des raisons de qualité je dois fermer cette conversation si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Vous êtes les bienvenus
Est-ce que je peux vous aider à quelque chose d’autre ?
Bonjour.
Merci pour cette information.
J’aurai beaucoup de plaisir à vous aider.
veuillez mettre vos informations de paiement à jour
et effectuez votre première commande sur le site #PRS_ORG#
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Connectez-vous à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur "Mon compte" et sélectionnez "Paramètres du compte" dans le menu
4
Sélectionnez l'onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte bancaire et entrez le numéro de la carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
j'effacerai les informations
veuillez actualiser une fois de plus
non, mettre à jour les informations de paiement
ça a fonctionné ?
Pour mettre à jour les informations de votre paiement, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Rendez-vous à l’URL #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » puis dans le menu, sélectionnez « Paramètres du compte »
4
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit, saissez le numéro de carte, le code de sécurité (CVV), le nom inscrit sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
avez-vous essayé ces étapes ?
merci de nous contacter, passez une bonne journée.
Bonjour et merci
Vous utilisez un PC ou un #PRS_ORG# ?
Je comprends que c’est vraiment frustrant de réautoriser l’appareil à chaque fois que vous essayez d’emprunter un livre à votre bibliothèque publique.
Je vous conseillerais d’essayer ce qui suit :
1
Lancez #PRS_ORG#.
2
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
3
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
4
Désautorisez votre ordinateur :
a.
Appuyez sur les touches CTRL + MAJ + D à la fois.
(Si vous êtes sur #PRS_ORG#, appuyez sur Commande + Maj + D).
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
C. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
5
Désautorisez votre liseuse électronique:
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connecter sur votre liseuse
c. Faites un clic droit sur le lecteur #PRS_ORG# sur la gauche, dans la section « Dispositifs ».
d. Cliquez sur l’option « Effacer l’autorisation d’appareil ».
e. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
6
Fermez #PRS_ORG#.
7
Débranchez votre lecteur.
8
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur.
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancez le #PRS_ORG#.
c. Autorisez votre appareil avec votre login ID #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
Bienvenue.
Vous pouvez également répondre au courriel à la suite de la discussion.
Un instant.
non
Elle devrait provenir de #PRS_ORG#.
il y a les mêmes instructions
Vous êtes les bienvenus.
Avez-vous reçu l’e-mail ?
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Veuillez m’accorder quelques minutes pour vérifier les informations.
L’e-cadeau a-t-il été activé ?
faites-vous cela sur l'appli ?
pouvez-vous vous déconnecter et vous reconnecter à l’application, puis essayer à nouveau ?
sur l'application téléphonique
Pour vous déconnecter, suivez les étapes ci-dessous dans l'application Android, s'il vous plaît :
1
Appuyez sur l’icône « Plus » au bas de l’écran.
2
Touchez Réglages.
3
Appuyez sur Se déconnecter de #PRS_ORG#.
4
Reconnectez-vous ensuite, pour que les modifications soient prises en compte.
connectez-vous à nouveau, puis essayez à nouveau.
pouvez-vous essayer d’acheter sur le site ?
oui, s'il vous plaît
peut-tu prok Je pense avoir trouvé le problème rends-toi compte
Peux-tu, d'accord je pense avoir trouvé le problème
Veuillez remplir les informations de facturation de votre compte, mais uniquement les informations de facturation, pas de paiement.
Pour mettre à jour vos informations de facturation, suivez les étapes suivantes :
1
Rendez-vous sur le site #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » puis, dans le menu, sélectionnez « Réglages du compte »
4
Sélectionnez l’onglet « Informations de paiement ».
5
Dans la rubrique « Informations de facturation », renseignez les coordonnées postales et les coordonnées de facturation
6.
Cliquez sur « Enregistrer »
Merci pour les informations.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Je comprends que vous rencontrez des difficultés à ouvrir deux livres correctement sur votre liseuse #PRS_ORG#, est-ce exact ?
Un instant, laisse-moi régler les fichiers pour toi
veuillez vous assurer de suivre les étapes suivantes> Sur votre liseuse électronique...
Accédez à l’écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus située dans le coin inférieur du l’écran.
Appuyez sur Paramètres.
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
En face de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
Appuyez sur Réparer.
Oui, désolé pour le délai, j'ai été occuper par la correction des fichiers
une fois qu'ils ont été réajoutés à votre compte, vous n'aurez qu'à réparer votre compte à nouveau
Je vois.
Eh bien, ne vous inquiétez pas.
Si vous avez essayé de réparer votre compte et que cela n’a pas fonctionné, vous pouvez vous déconnecter et vous reconnecter.
Pour vous DECONNECTER>
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Compte.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, vous devrez configurer la langue et le réseau Wi-Fi sur votre liseuse électronique.
Oui, vous pouvez suivre les étapes ci-dessus pour résoudre le problème.
Oui, s'il vous plaît
avant de saisir votre adresse e-mail et votre mot de passe, vous serez invité à sélectionner une option de connexion. Pour votre compte, l'option de connexion #PRS_ORG# est la bonne.
Pour choisir cette option de connexion, appuyez sur « Plus d'options de connexion », puis sélectionnez #PRS_ORG#
Ça va, #NAME# ?
Êtes-vous parvenu(e) à vous déconnecter et à vous reconnecter ?
Bienvenue !@
Pouvez-vous me dire s’il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de vous assister aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée et que la nouvelle année vous apportera tout ce que vous espérez.
Merci pour cette information.
Ce serait avec plaisir que je vous aiderais.
J’examinerai votre compte, une minute s’il vous plaît.
Merci de votre temps d'attente, j'ai vérifié les informations de votre compte.
Je suis vraiment désolé d'apprendre que vous rencontrez ce problème avec votre livre numérique, cependant, je suis prêt à vous aider.
Un message d’erreur s’affiche-t-il ?
Je comprends, je vais vous expliquer quelques étapes à suivre dans votre lecteur numérique, d'accord ?
Nous allons déconnecter et reconnecter l'appareil, pour ce faire, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Touchez l’icône Menu située en bas à droite de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur “Se déconnecter”
Puis, il vous suffit de suivre les instructions affichées à l'écran de votre liseuse pour vous reconnecter.
Ca a fonctionné ?
Non, vous devez utiliser le compte précédent, sinon vous perdrez tous les livres.
Votre compte actuel est lié à #PRS_ORG#, veuillez donc utiliser la méthode de connexion #PRS_ORG#.
Ça a fonctionné ?
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder un instant pour vérifier le compte.
Merci d'attendre
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Veuillez m'indiquer de quel modèle #PRS_ORG# il s'agit.
Ce modèle est compatible avec les systèmes #PRS_ORG# et #PRS_ORG#. Quelle est la version de votre logiciel informatique ?
l'eReader n'est pas reconnu par l'ordinateur lorsqu'il est connecté ?
Bien, le port USB du lecteur est-il endommagé ou desserré ?
OK, avez-vous essayé de brancher le câble sur un autre port USB de l'ordinateur ?
Veuillez déconnecter votre liseuse électronique de l’ordinateur et réessayer la réinitialisation d’usine.
Cela effacera les informations de votre liseuse, mais vous pourrez effectuer une sauvegarde et transférer à nouveau les informations par la suite
Vous pouvez suivre les étapes suivantes :
Pour rétablir les paramètres d’usine sur votre #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Touchez l’onglet Accueil en haut de l’écran.
3
Appuyez sur le Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
Appuyez sur « Réinitialiser les paramètres d’usine » dans la rubrique « Avancé ».
6
Appuyez sur « Réinitialiser maintenant ».
Il supprimera les livres qui y figurent et toutes les informations. Cependant, comme je l'ai dit précédemment, nous vous conseillons de sauvegarder vos livres afin de pouvoir les transférer plus tard.
Je vous enverrai, pour information, une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel, et nous serons à même de vous aider.
Je vous remercie de votre contact avec #PRS_ORG# et j’ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée #NAME#.
Bonjour, enchanté(e) de vous rencontrer !
J’ai compris que vous aviez des problèmes avec vos achats
Pourriez-vous m'aider avec les titres de ces livres ?
Merci. Est-ce un #PRS_ORG# ou un #PRS_ORG# ?
Merci, veuillez essayer ces étapes sur votre liseuse pour réparer votre compte
Veuillez suivre ces instructions pour effectuer une réparation de synchronisation de votre bibliothèque #PRS_ORG#.
Vous devez disposer d'une connexion Wi-Fi active avant de commencer.
Remarque : Cette action ne supprime aucun de vos signets.
Il ne fait que mettre à jour le téléchargement de vos livres.
Sur votre liseuse...
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur le paramètre
Appuyez sur les informations du périphérique
Appuyez sur réparer
Appuyez sur « réparer maintenant »
Si cela ne fonctionne pas, veuillez vous déconnecter puis vous reconnecter depuis votre liseuse.
Déconnectez-vous de votre compte #PRS_ORG#
Accédez à votre écran d’accueil.
Touchez .
icône en bas de l’écran.
Touchez le paramètre souhaité.
Appuyez sur Comptes.
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Votre #PRS_ORG#
Veuillez vous connecter de nouveau
Ne vous inquiétez pas, prenez votre temps
Comment vont les choses ?
Pouvez-vous voir les livres maintenant?
Désolé pour les désagréments
Y a-t-il quelque chose d'autre que je peux faire pour vous ?
C’est la première fois et j’espère que ce sera la dernière.
Profitez bien de la fin de votre journée et bonne année!
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous assister.
Prenez une minute de temps, s'il vous plaît.
Je vous remercie d'avoir attendu. Je suis désolé que votre mère n'ait pas reçu la carte cadeau électronique. Veuillez confirmer le courrier électronique qui a été envoyé.
Pourriez-vous confirmer l’envoi du bon cadeau par email?
Ok.
Merci, veuillez patienter #NAME#
Merci d'attendre. Pouvez-vous transférer les 30,00 € EUR en crédit de magasin sur le compte de votre mère ?
Puis-je transférer les 30,00 € EUR sur le compte de votre mère ?
Puis-je transférer mon crédit en argent de magasin ?
Je comprends mais malheureusement, je n'ai pas la possibilité de réinitialiser le courriel.
Ce que je peux faire, c’est ajouter le montant à son compte #PRS_ORG#.
Ok.
Attendez un instant, je vais m’y atteler.
Oui, je le ferai.
Je continue à travailler dessus
Je vous remercie d’avoir réservé. Le crédit de magasin a été transféré sur le compte de votre mère.
Aimeriez-vous qu’on vous aide pour quelque chose d’autre ?
Bienvenue.
C’était un plaisir de vous aider aujourd’hui.
Passez une excellente journée.
Au revoir.
Merci, et vous aussi.
Faites attention.
Au revoir.
Merci pour cette information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
J’ai compris que vous souhaiteriez configurer l’e-reader de votre fille avec votre propre compte.
Il vous suffit de vous déconnecter et de vous reconnecter à votre compte.
Pour vous DECONNECTER>
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
6
Touchez Se déconnecter.
Après avoir signé out, vous devrez configurer la langue et le réseau wifi sur votre liseuse
Oui, une fois le Wi-Fi configuré, vous pouvez vous reconnecter à votre compte
Le Wifi ?
Une fois déconnecté, vous devrez définir votre langue et votre réseau Wi-Fi sur votre liseuse.
Vous voulez dire le mot de passe de votre wifi ou celui de votre compte #PRS_ORG# ?
Vous pouvez réinitialiser cette option en procédant comme suit >
1
Allez à #URL#.
2
Cliquez sur le bouton Se connecter en haut à droite de l’écran, puis sur « Se connecter avec #PRS_ORG# »
3
Cliquez sur « Mot de passe oublié »
4
Entrez l'adresse e-mail que vous avez utilisée pour créer votre compte #PRS_ORG#.
5
Cliquez sur Envoyer.
6
Vérifiez votre messagerie électronique et cherchez un courriel de #PRS_ORG#.
Suivez les étapes décrites dans l’e-mail pour réinitialiser votre mot de passe.
Vous pouvez également le réinitialiser depuis cette page.
Cependant je vous conseille de le réinitialiser à partir de votre ordinateur, même si vous êtes connecté sur votre ordinateur, cela vous permettra de mémoriser votre mot de passe, car cette information est importante à connaître par cœur
Une fois que votre mot de passe a été réinitialisé depuis votre ordinateur, veuillez tenter d'accéder à nouveau à notre liseuse avec votre nouveau mot de passe.
veuillez me dire si cela fonctionne
Même si vous ne connaissez pas votre mot de passe, vous pouvez en créer un nouveau en suivant les étapes que j'ai envoyées.
Mais ne vous inquiétez pas, je peux également vous envoyer le lien pour réinitialiser votre mot de passe
D'accord.
Veuillez consulter le lien suivant et suivre les étapes pour créer un nouveau mot de passe
Faites-le moi savoir si vous avez réussi à créer votre nouveau mot de passe et à vous connecter avec celui-ci.
Veuillez éteindre votre liseuse et la rallumer en appuyant sur le bouton d'alimentation pendant 15 secondes
Veillez à saisir votre adresse e-mail et votre mot de passe correctement. Avez-vous choisi de vous connecter avec #PRS_ORG# ?
Veuillez vous connecter avec #PRS_ORG#, cette connexion vous donne-t-elle l'option de sélectionner cette autre option de connexion ?
Très bien, essayez cela, vous devriez également voir « Autres options de connexion »
Oui, s'il vous plaît, #PRS_ORG#
#PRS_ORG# seul
Comment va-t-il ?
C'est avec plaisir !
Pouvez-vous me donner plus de précisions sur le problème ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Et vous aussi !
Bonne année à tous
dans votre compte, il n'est pas indiqué que vous disposez d'un lecteur #PRS_ORG# et le dernier achat que vous avez effectué est de 23/11/20.
Que puis-je faire pour vous aider ?
Les livres achetés à l’adresse #URL# se téléchargent automatiquement sur un lecteur #PRS_ORG#.
Si vous souhaitez transférer un livre acheté sur #PRS_ORG# vers un lecteur de marque différente, vous devez contacter #PRS_ORG# pour procéder au téléchargement.
Vous avez un appareil mobile au lieu d’un lecteur?
Donc, c’est #PRS_ORG#, non ?
essayez de réaliser ces opérations.
Pour restaurer votre compte sur l'application #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Dans l'écran d'accueil de l'application #PRS_ORG#, appuyez sur Plus en bas de l'écran.
2
Appuyez sur Aide.
3
Appuyez sur « Réparer votre compte ».
4
Appuyez sur la rubrique « Réparer ».
Si vous avez beaucoup d'objets, il peut s'écouler un certain temps avant la réparation de votre compte.
5
Retournez à votre écran d’accueil, appuyez sur Livres ou Livres audio et vérifiez si l’élément manquant apparaît.
quand vous avez fini veuillez continuer cette procédure
Pour vous déconnecter, procédez comme indiqué ci-dessous dans votre application ios :
1
Ouvrez l'application #PRS_ORG#.
2
Accédez à l’écran d’accueil de l’application #PRS_ORG#.
3
Appuyez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
4
Appuyez sur Réglages.
5
Appuyez sur Se déconnecter.
6
Appuyez sur OK.
Après que vous avez effectué la déconnexion, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre lecteur numérique.
je suis toujours là, pas de problème
comment s'est-il passé?
excellent
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu plaisir à vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter quelques instants pour que le compte puisse être vérifié.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé(e), mon internet a arrêté pendant un instant.
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème et je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci de me faire savoir quel est votre modèle de liseuse
merci, votre #PRS_ORG# est-il à jour ?
Si l’eReader est mis à jour par synchronisation, recevez-vous un message d’erreur lorsque vous essayez d’utiliser le dictionnaire en anglais ?
Je vois, pouvez-vous essayer d'effectuer une réinitialisation simple sur l'appareil ?
Il suffit de l'éteindre et de la rallumer.
et vérifiez si le problème persiste
Je m'excuse pour les désagréments, cela peut être dû à une erreur de mise à jour
vous pouvez également essayer de réparer votre liseuse et de vous déconnecter
Pour procéder à une réparation de synchronisation sur votre liseuse électronique, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2.
Appuyez sur l’icône Plus situé en bas de l’écran.
3
Appuyez sur le bouton Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur le dispositif ».
5
À côté de la rubrique «Réparer votre compte #PRS_ORG#», touchez le bouton «Réparer».
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur le paramètre.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Je suis heureux que ça ait marché
Continuez à apprécier vos livres
Je vous envoie une transcription de notre conversation pour information.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel, et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Pouvez-vous me donner plus de détails ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente nuit !
je vous remercie beaucoup
Je vous remercie de ces renseignements.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Laissez-moi quelques minutes pour vérifier votre demande.
Veuillez procéder comme suit:
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône « Plus » en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Informations de l’appareil.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
vérifier le livre, s'il vous plaît
êtes-vous sur la page d'un livre?
Vous pouvez régler la taille du texte, les polices, la mise en page et la justification pour rendre la lecture plus agréable pour vos yeux.
Lors de la lecture, appuyez au milieu de la page pour faire apparaître le menu de lecture.
Appuyez sur l’ icône  Texte .
Changer les réglages de police avec le menu en bas :
Modifier le style de la police : Appuyez sur le menu déroulant en regard de « Police » pour sélectionner une police dans la liste.
Régler la taille de la police : faites glisser l’icône en forme de cercle à côté de « Taille de la police » pour modifier la taille du texte.
Réglage de l’espacement des lignes : faites glisser le pictogramme circulaire en regard de « Espacement des lignes » pour agrandir ou réduire l’espacement entre les lignes de texte.
Régler les marges : Faites glisser le curseur en regard de la rubrique « Margins » (Marges) pour élargir ou réduire les marges.
Définir le justifiage du texte :   À côté de « Justification », choisissez le justifiage souhaité.
Notes:
Lorsque vous modifiez l’apparence du texte, votre liseuse mémorise les formats et polices que vous préférez et les applique aux autres livres que vous lisez.
Si vous lisez un fichier PDF, vous ne pouvez pas modifier la taille ou le style du texte.
ok s’agit-il d’un livre #PRS_ORG#?
il se peut que ce livre ne soit pas adaptable
laisse-moi vérifier le livre
vérification en cours
ce livre ne dispose pas de l’option permettant de régler la police de caractères
pouvez-vous zoomer peut-être ?
c'est tout ce que vous pouvez faire à ce livre oui désolé, c'est le livre lui-même
Je sais, j'ai vérifié mon lecteur, l'appli #PRS_ORG# et l'appli #PRS_ORG#, mais ils ne sont pas en mesure de l'effectuer.
vous voulez retourner le livre.
vérification
acheté le 21/12 ?
Je vois que vous parliez déjà avec un autre agent, souhaitez-vous que je vérifie s'il est disponible ?
Je peux également continuer à vous aider si vous le préférez.
Je vois, vous souhaitez poursuivre cette conversation avec #NAME#, ou si vous le souhaitez, je peux continuer de vous assister
Quel modèle de liseuse possédez-vous?
Donc il est gelé et ne répond pas comme il le faisait avant, n’est-ce pas ?
Avez-vous essayé une réinitialisation logicielle ou manuelle ?
Si l’appareil est éteint et que vous voyez une couverture sur l’écran, c’est normal.
C’est une fonctionnalité standard du dispositif. Si vous voulez économiser plus d’énergie, vous pouvez suivre ces étapes :
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus situé dans le coin inférieur du l’écran.
Touchez Réglages.
Appuyez sur « Économie d’énergie et confidentialité ».
Appuyez sur la liste située à côté de « Passer automatiquement en mode veille après » et sélectionnez l’heure à laquelle vous voulez que votre #PRS_ORG# passe en mode veille.
Plus la durée est courte, plus la batterie de votre liseuse est économisée.
Appuyez sur la liste en regard de «Mettre l’appareil en veille automatique après» et sélectionnez l’heure avant laquelle votre liseuse #PRS_ORG# doit se mettre en veille.
Plus la durée est courte, plus la batterie de votre liseuse électronique tiendra longtemps.
Non, il vous aidera à éteindre l'écran plus rapidement
Si vous ne touchez pas l'écran pendant 15 minutes, celui-ci s'éteindra automatiquement
Au cas où l'écran se bloquerait à nouveau, veuillez suivre ces étapes :
1
Connectez votre liseuse à une source d’alimentation en procédant de l’une des manières suivantes :
- Allumez votre ordinateur et branchez le câble USB inclus d'abord sur votre ordinateur, puis sur votre liseuse.
- Branchez le chargeur secteur (non inclus) sur une prise électrique et raccordez votre liseuse à ce chargeur.
2
Appuyez et maintenez le bouton d’alimentation enfoncé jusqu’à ce que le voyant d’alimentation situé dans le coin supérieur droit de votre liseuse s’éteigne.
Vous verrez un écran « Éteint » lorsque votre liseuse électronique sera éteinte.
3
Relâchez le bouton d’alimentation.
4
Appuyez sur le bouton d’alimentation de votre liseuse et maintenez-le appuyé pendant 30 secondes.
5
Attendez l'apparition de l'écran de restauration.
6
Relâchez le bouton d’alimentation.
L’écran de votre liseuse se mettra à l’envers et le processus de restauration commencera.
Est-ce que je peux vous aider pour autre chose ?
L’écran est-il grisé et vous voyez une jaquette de livre ?
Pour éteindre complètement le périphérique, veuillez appuyer 30 secondes sur le bouton d’alimentation.
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, bonne année !
Merci de ces informations.
J'aimerais vous assister volontiers.
Je comprends que vous souhaitez modifier la configuration de la langue des titres que vous souhaitez acquérir auprès du #PRS_ORG#, est-ce exact ?
Vous voulez savoir comment changer la langue de configuration de votre liseuse ?
Pour reconfigurer la langue de votre liseuse, déconnectez-vous de votre compte #PRS_ORG# et connectez-vous à nouveau.
Pour vous DÉCONNECTER>
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Touchez “Se déconnecter”
Après que vous aurez déconnecté, vous devrez régler votre langue et votre réseau Wifi sur votre lecteur électronique
Ensuite Avant de saisir votre adresse e-mail et votre mot de passe, vous serez invité à sélectionner une option de connexion. La bonne option pour votre compte est #PRS_ORG#
Pour sélectionner cette option, vous devez appuyer sur « Se connecter avec #PRS_ORG# »
Bien, je vais vous fournir un lien expliquant comment vous déconnecter, avec des images pour vous aider à savoir où appuyer sur votre liseuse électronique.
Veuillez suivre le lien suivant pour voir les images associées aux instructions.
Touchez-le d'abord, est-ce que vous voyez ?
Après cela, vous pouvez appuyer ici
Est-ce que vous me suivez ?
Veuillez continuer à appuyer sur les zones à l’écran, êtes-vous en mesure de voir les images et de suivre l’emplacement où appuyer ?
Je vais continuer à fournir les images
Mais merci de me faire savoir si vous avez pu appuyer sur votre appareil là où les images indiquent
Pouvez-vous voir le bouton de menu à trois lignes horizontales au bas de votre lecteur de livres électroniques?
Pouvez-vous me dire quel est le modèle de votre liseuse électronique ?
J’ai besoin du modèle de votre appareil.
Vous trouverez le modèle de votre liseuse à côté du port de charge, vous verrez une lettre N suivie du numéro de modèle
Savez-vous si la batterie de votre liseuse est complètement chargée?
OK, veuillez faire l'effort de suivre les étapes suivantes >
Branchez le chargeur mural (non inclus) sur une prise électrique, puis connectez votre liseuse électronique au chargeur mural.
Maintenez le bouton d’alimentation enfoncé jusqu’à ce que les mots « Alimentation arrêtée » s’affichent dans le coin supérieur de l’écran.
Maintenez le bouton d’alimentation enfoncé pendant 3 à 4 secondes.
Relâchez le bouton d’alimentation.
Maintenez la touche d'alimentation de votre liseuse appuyée pendant 30 secondes.
Attendez que l’écran de « Restauration » s’affiche.
Relâchez le bouton d’alimentation.
Une fois l'e-reader réinitialisée, elle vous demandera de définir vos préférences de langue et un réseau Wi-Fi.
Après cela, vous devrez vous connecter avec votre adresse e-mail et votre mot de passe
Je sais que c'est en chinois, vous n'avez pas besoin d'utiliser la fonction interne de votre appareil ni la langue correcte pour exécuter ces dernières étapes envoyées.
Veuillez vous rendre sur cette page et lire les consignes, puis les mettre en œuvre.
les instructions sont de réinitialiser manuellement votre appareil
La langue correcte n'est pas nécessaire.
Toutefois, si vous souhaitez demander un remboursement, je peux aussi vous aider
Avez-vous acheté votre liseuse électronique dans un magasin local dans votre pays ?
Bien, je comprends parfaitement, vous devrez alors contacter directement #PRS_ORG# et fournir une preuve d’achat pour activer votre demande de retour. Si cela se fait dans les 30 jours suivant l’achat, le prestataire chez qui vous avez acheté l’appareil devrait être heureux de vous faciliter la procédure de retour.
Pouvez-vous m’indiquer une autre façon dont je pourrais vous aider ?
Pour des raisons de sécurité, veuillez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre de l'un des livres électroniques / livres audio de votre compte ?
Merci pour ces informations.
Je serai plus que ravie de vous aider.
J’examinerai votre compte, une minute s’il vous plait.
Je vous remercie d’avoir attendu, j’ai vérifié les informations liées à votre compte.
Je suis vraiment désolé d'apprendre que vous rencontrez ce problème avec votre eBook, cependant, je suis prêt à vous aider.
Je vais partager quelques étapes à suivre dans votre liseuse, d'accord ?
Nous allons nous déconnecter et nous reconnecter depuis l'appareil. Pour ce faire, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu en bas à droite de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur le compte.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter
Il ne vous reste plus qu’à suivre les étapes à l’écran de votre liseuse pour vous reconnecter.
Cela a-t-il marché ?
Votre compte est lié à #PRS_ORG# et #PRS_ORG#, vous pouvez choisir l'une des deux méthodes de connexion pour accéder à votre compte.
Y a-t-il autre chose dont je puisse vous aider?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour les informations.
J’aurai le plus grand plaisir de vous aider.
l’ereader est-il connecté au wifi ?
veuillez essayer ceci
Récupérer votre compte #PRS_ORG# sur l'eReader
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez le bouton
icône de plus à la base de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte débutera.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte ne résout pas le problème:
- Déconnectez-vous et connectez-vous à nouveau à votre liseuse.
1
Allez sur l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur le bouton
icône en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Touchez Se déconnecter.
Après avoir déconnecté, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
puis mettez à jour le dictionnaire
ajouter le dictionnaire
en outre, le dictionnaire ne fonctionne qu’avec un seul mot à la fois
quel est le mot ?
matin
je pensais qu'il y avait une faute de frappe
Est-ce que cela arrive avec tous vos livres électroniques ?
Comment faites-vous la traduction ?
Traduction
ok supprimer le dictionnaire et l'ajouter à nouveau
essayer une réinitialisation d'usine, quel appareil utilisez-vous?
Merci de l'information.
J'aurai l'immense plaisir de vous aider.
Avez-vous essayé de vous déconnecter de votre compte et de vous reconnecter ?
Oui, c’était probablement cela.
Alors, pour confirmer, pourriez-vous nous fournir encore une fois le titre du livre à confirmer ?
Essayons de réparer votre compte, sur quel appareil êtes-vous ?
Pour réparer votre compte sur l'application #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Depuis l'écran d'accueil de l'application #PRS_ORG#, appuyez sur Plus en bas de l'écran.
2
Appuyez sur Aide.
3
Appuyez sur « Réparer votre compte ».
4
Touchez « Réparer ».
Si vous avez beaucoup d’éléments, il peut s’écouler un certain temps avant que le compte ne soit réparé.
5
Retournez à l’écran d’accueil, appuyez sur Livres ou Livres audio et vérifiez que l’élément manquant s’affiche.
Très bien, alors sortons de votre compte dans l’appli.
Veuillez nous confirmer quand vous êtes sur l'écran de connexion
Pas de problème, êtes-vous parvenu à vous déconnecter ?
Désolé, avez-vous quitté le compte sur votre mobile ?
Merci. Vous voilà donc à l’écran de connexion.
Désolé de vous confirmer, mais vous nous contactez depuis votre smartphone ?
Merci pour la confirmation, je ne comprends pas pourquoi vous avez été déconnecté du chat
Comme cela vous déconnectera du chat, il faut vous déconnecter de votre compte sur l'application, et sélectionner l'option ci-dessous qui dit « Plus d'options de connexion ». Sélectionnez alors « #PRS_ORG# » et entrez vos informations d'identification si cela ne fonctionne pas
Essayez ensuite avec l’option "#PRS_ORG#"
Pas de problème !
Félicitations, ça a marché !
Est-ce que je peux vous aider pour quelque chose d’autre ?
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
merci pour l'information,pourriez-vous me laisser un moment pour vérifier votre compte
merci de votre patience, votre compte est lié à #PRS_ORG#, veuillez vous connecter et sélectionner l’option #PRS_ORG# et utilisez le même mot de passe que celui que vous utilisez sur votre compte #PRS_ORG#
Avec plaisir!
Je vous remercie beaucoup pour votre temps et votre patience!
bonne journée et joyeuses fêtes à tous !
bonjour
merci d’avoir contacté notre service client
l'adresse électronique que vous avez fournie lors de cette conversation est l'adresse que vous devez utiliser
Essayez ce qui suit sur votre eReader#IP#
Pour procéder à une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous:
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône « Plus » en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
À côté de la rubrique Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Touchez Réparer maintenant.
Puis déconnectez-vous et reconnectez-vous à votre compte et laissez-moi savoir si vous pouvez accéder au livre.
vous déconnecter et vous reconnecter en utilisant l’adresse e-mail que vous m’avez donnée dans cette discussion
Pour vous déconnecter de votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
Appuyez sur Se déconnecter.
c'est possible ?
Vous pouvez alors essayer de modifier le mot de passe directement depuis #PRS_ORG# et voir si vous pouvez y accéder avec un nouveau mot de passe.
oui, veuillez utiliser l’option de connexion #PRS_ORG# et votre adresse email et mot de passe #PRS_ORG#
Oui, s’il vous plaît. Toutefois, pour changer le mot de passe, vous devez le faire directement depuis #PRS_ORG#
c'est votre décision totalement, vous avez le droit d'effacer vos informations à tout moment
Les autres proviennent probablement d’une autre source, une personne me les a envoyés par e-mail.
si le livre a été fourni via #PRS_ORG# vous pouvez essayer une réparation sur votre compte et vous déconnecter et vous reconnecter pour actualiser votre bibliothèque
Bonjour et merci, quel est le type de périphérique que vous utilisez ?
Avez-vous pu terminer une réparation ?
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
nous vous suggérons de vous déconnecter et de vous reconnecter.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, procédez comme indiqué ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
Appuyez sur Se déconnecter.
Pouvez-vous vous connecter à nouveau ?
Connectez-vous correctement.
Ne le créez pas, il n'y aura pas vos livres.
Qu’est-ce que vous voyez sur votre lecteur ?
Allez voir mes livres.
Vous êtes les bienvenus.
Pouvez-vous me dire s’il y a autre chose que je puisse faire pour vous ?
Restez en sécurité
Bonjour, j’aimerais vous aider avec grand plaisir.
De quel modèle d'ereader disposez-vous ?
La fonctionnalité #PRS_ORG# n’est disponible que pour #PRS_ORG#
Sous le lien que je vous envoie, vous trouverez les étapes à suivre pour compléter le lien avec le #PRS_ORG#
Malheureusement pas pour l'instant
D'accord, pouvez-vous me communiquer la version de votre logiciel liseuse
Pour trouver la version du logiciel de votre liseuse :
1)Accédez à l’écran d’accueil.
2) Appuyez sur l'icône Plus en bas à droite de l'écran.
3) Appuyez sur Paramètres.
4) Appuyez sur Informations sur le périphérique.
5) A côté de « Version logicielle », vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version ressemble à ceci : "#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Avez-vous essayé avec un autre cordon ou port USB ?
Et le problème reste ?
Et l'ordinateur ne détecte pas du tout le périphérique, c'est ça ?
Nous pouvons essayer d'effectuer une réinitialisation d'usine.
Pour effectuer une réinitialisation d’usine de votre #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Allez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur le bouton Accueil en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
Appuyez sur Réinitialiser les paramètres d’usine sous « Avancé ».
6.
Touchez Réinitialiser maintenant.
si vos livres proviennent de #PRS_ORG#, ils seront redownloadés dès que vous vous connecterez à votre compte #PRS_ORG#
Désolé mon ordinateur était figé, avec le WiFi ce n’est pas possible.
Avez-vous eu l'occasion de tester avec un autre ordinateur ?
Avez-vous l'occasion de le tester avec un autre ordinateur?
Nous pouvons essayer une réinitialisation manuelle
1
Connectez votre liseuse à une source d'alimentation en effectuant l'une des actions suivantes :
- Allumez votre ordinateur et connectez la fiche USB fournie à l’ordinateur, puis à votre liseuse.
- Branchez le chargeur secteur (non fourni) sur une prise électrique, puis connectez votre liseuse à ce chargeur.
2
Maintenez le bouton d’alimentation enfoncé jusqu’à ce que le voyant d’alimentation dans l’angle supérieur droit de votre lecteur numérique s’éteigne.
Vous verrez l'écran « Éteint » lorsque votre liseuse sera éteinte.
3
Relâchez le bouton d'alimentation.
4
Appuyez sur le bouton d’alimentation de votre lecteur et maintenez-le enfoncé pendant 30 secondes.
5
Attendez l’apparition de l’écran de restauration.
6
Relâchez le bouton d’alimentation.
L'écran de votre liseuse va s'éteindre et le processus de restauration va démarrer.
Y at-il autre chose que je puisse vous aider à faire ?
Nous vous remercions de contacter #PRS_ORG#.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l'information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Avez-vous vu un message d'erreur sur votre liseuse lors de l'essai d'ouverture de ces livres ?
Tous vos livres sont-ils concernés ?
Les 5 livres achetés récemment?
Non à quoi?
2 livres ?
Désolée, je ne comprends pas.
OK, 2 livres sont touchés, correct ?
Veuillez me fournir les titres des deux livres.
J'essayerai de supprimer ces livres et de les ajouter à nouveau, un instant s'il vous plaît
Merci, veuillez maintenant essayer le processus suivant sur votre liseuse.
Lorsque vous vous connectez de nouveau avec un autre compte, vous devrez à nouveau configurer votre liseuse électronique en utilisant une connexion Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Ayez à portée de main le nom d’utilisateur et le mot de passe de votre compte #PRS_ORG#.
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Touchez l’icône Plus (trois barres horizontales) en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après avoir déconnecté, suivez les instructions affichées pour configurer votre liseuse.
Prenez votre temps.
Nous vous remercions d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous s’il vous plait nous fournir l’adresse email de votre compte #PRS_ORG# ?
essayez ceci s'il vous plait
Réparation de votre compte #PRS_ORG# sur l’eReader
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur
icône En savoir plus au bas de l’écran.
3
Appuyez sur le bouton Paramètres.
4
Appuyez sur Informations sur le périphérique.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », touchez Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commence.
S'il vous reste beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte ne résout pas le problème :
- Se déconnecter puis se reconnecter à votre liseuse.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur le symbole
icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur “Se déconnecter”.
Après vous être déconnecté, suivez les instructions affichées à l’écran pour configurer votre liseuse.
Utilisez-vous une liseuse ?
votre appareil est-il couleur ?
pouvez-vous vérifier le modèle s’il vous plaît ?
ok
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut mon plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Oui, j'ouvre le compte
Veuillez suivre la procédure suivante
Pour réparer votre compte sur l'application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous:
1
Appuyez sur l'icône #PRS_ORG# en haut de l'écran.
2
Accédez à l’écran d’accueil.
3
Appuyez sur l'icône du menu en haut de l'écran.
4
Appuyez sur Réglages.
5
Faites défiler jusqu’en bas de l’écran, puis appuyez sur Réparer votre compte.
6.
Appuyez sur Réparer.
Vous utilisez une application #PRS_ORG#, n’est-ce pas ?
Vous avez peut-être la possibilité de « récupérer »
Oui, c'est le cas, veuillez cliquer dessus
Bon, veuillez vérifier le livre.
D’accord, veuillez essayer la procédure suivante.
Pour vous déconnecter, suivez les étapes ci-dessous sur votre application Android, veuillez:
1
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
2
Appuyez sur Paramètres.
3
Appuyez sur le bouton Sélectionner une autre bibliothèque.
4
Et veuillez vous reconnecter à nouveau pour que le compte soit mis à jour.
Ensuite, connectez-vous, configurez l'appareil et vérifiez la langue.
Et vérifier la bibliothèque
Super
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre dernière commande ou le titre d'un des livres numériques/livres audio dans votre compte.
merci de votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème. Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Que signifie le message d’erreur ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez de télécharger le livre ?
Veuillez m'indiquer quel est le modèle de votre liseuse.
Veuillez essayer ce qui suit sur votre #PRS_ORG# :
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez Informations sur l’appareil.
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer.
Déconnectez-vous et connectez-vous de nouveau à votre compte, et dites-moi si vous pouvez accéder à l'ouvrage.
Grâce à vous
Je vous envoie ci-joint un compte-rendu de notre entretien pour information.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider.
Bon plaisir à lire.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, c’était un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie de ces informations.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Veuillez patienter un instant pour que le compte puisse être vérifié.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, et je ferai de mon mieux pour vous aider.
J’ai examiné votre compte
Toutefois, je ne peux pas voir cet achat dans l’historique de vos achats.
Avez-vous déjà eu un autre compte avec une autre adresse e-mail ?
J’ai ajouté le livre à nouveau
Veuillez me préciser le modèle de votre lecteur.
Cela ne pose aucun problème, veuillez essayer la procédure suivante :
Pour procéder à la réparation de la synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Touchez le bouton Réparer.
Puis déconnectez-vous et reconnectez-vous à votre compte et faites-moi savoir si vous pouvez accéder au livre
Veuillez réparer le compte et vous déconnecter
Accéder de nouveau à votre compte
s'il vous plaît
Le téléchargement se déroule-t-il bien ?
veuillez essayer de réinitialiser votre appareil en l’éteignant puis en le rallumant
veuillez vous déconnecter, cela actualisera la bibliothèque, vous pouvez suivre ces étapes :
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Veuillez vous reconnecter à votre compte
attendons
comment vont les choses?
Le mot de passe du WIFI ou le mot de passe de votre compte?
Je comprends, dans ce cas vous pouvez réinitialiser le mot de passe directement à partir de l'adresse #URL#
puis accédez à #URL# avec le nouveau mot de passe
Le contenu est-il en cours de chargement ?
vous pouvez toucher la couverture du livre
Parfait !
Je suis heureux que cela ait marché
Bonjour la lecture
Je vous informe qu'une transcription de notre conversation vous sera envoyée.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courrier électronique et nous serons en mesure de vous assister davantage.
🍰.
Pour votre information, je vous enverrai une retranscription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons heureux de vous aider.
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de pouvoir vous assister aujourd’hui.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d'un des livres électroniques/livres audio de votre compte ?
Le seul dépannage que nous ayons pour #PRS_ORG# est le suivant :
1
Lancer #PRS_ORG#.
2
Supprimer le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
3
Assurez-vous que la date et l'heure de votre liseuse sont correctes.
4
Désautorisez votre ordinateur :
a.
Appuyez sur les touches CTRL+MAJ+D simultanément.
(Si vous êtes dans un #PRS_ORG#, appuyez sur les touches Command+Majuscule+D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur le bouton « Supprimer l’autorisation ».
5
Supprimez l’autorisation de votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connexion sur votre liseuse
c. Faites un clic droit sur le lecteur #PRS_ORG# eReader à gauche dans la catégorie « Dispositifs ».
d. Cliquez sur le bouton « Effacer l’autorisation d’accès ».
e. Cliquez sur l’option « Effacer l’autorisation ».
6
Fermer #PRS_ORG#.
7
Débranchez votre liseuse.
8
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur.
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Connectez votre appareil avec votre identifiant #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureux de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Salut, c'est un plaisir de vous rencontrer !
J’ai compris que vous rencontrez des problèmes avec #PRS_ORG#.
Les premières étapes n'ont-elles pas marché ?
Dans ce cas, vous pouvez essayer ce qui a été déclaré, à savoir le télécharger de nouveau. Je vous recommande de supprimer le livre de #PRS_ORG#, de l’électronique de lecture et de l’ordinateur, puis de le télécharger à nouveau à partir de votre bibliothèque
Dans ce cas, il faudra alors les ré-emprunter, et la bibliothèque publique pourra ainsi restaurer la protection.
Jetez un coup d'œil pour l'instant avec le premier, après cela cela devrait fonctionner
Je peux vous envoyer les étapes pour réinitialiser manuellement votre liseuse, puis pour la configurer à partir de l'ordinateur afin qu'elle puisse être entièrement mise à jour. Ensuite, essayez à nouveau.
Toutes mes excuses pour cette situation.
il s'agira de voir des e-mails
Quel modèle de liseuse #PRS_ORG# disposez-vous ?
Oui, s'il vous plait, cela m'aiderait.
Cordialement,
Que votre journée continue merveilleusement !
elle arrivera une fois que la conversation aura pris fin.
Bonjour #NAME#, je suis très désolé d’apprendre les désagréments que vous avez.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
#NAME#, le site web vous bloque lors de vos tentatives d’achats, n’est-ce pas ?
Vous obtenez un message d'erreur ?
Je vois, #NAME#, veuillez accepter mes excuses pour ce désagrément.
Pouvons-nous essayer quelques étapes, afin de voir si cela se répare ?
#NAME#, vous avez réussi à effectuer l'achat ?
Je comprends, #NAME#. C’est vraiment très désolant.
Nous allons nous déconnecter du compte de la liseuse. Lorsque vous vous reconnecterez avec un autre compte, vous devrez configurer à nouveau votre liseuse en utilisant une connexion Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur le paramètre.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur la touche Se déconnecter.
#NAME#, je suis vraiment désolé pour le désagrément, vous pouvez répondre à mon email et je serai ravi de vous aider personnellement, ou vous pouvez entamer une nouvelle interaction avec nous comme vous préférez, nous sommes heureux de vous aider.
N'oubliez pas que notre Service de Chat est ouvert 24h/24 et 7j/7 pour vous.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, c'était avec plaisir que je vous ai assisté aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie des informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Attendez une minute, s'il vous plaît.
Je suis désolé de voir que vous rencontrez des problèmes avec le livre électronique que vous avez acheté.
Quel est le titre de l'ebook auquel vous avez des problèmes?
Quel type d’appareil utilisez-vous pour lire l’ebook ?
Voulez-vous lire le livre sur l’appareil #PRS_ORG# ?
C'est ça.
Je vous suggère de vous connecter à votre lecteur #PRS_ORG# à l’aide de votre compte #PRS_ORG#.
Ensuite, les livres électroniques seront envoyés vers la liseuse #PRS_ORG#.
Je suis désolé mais je ne vois pas que vous êtes connecté à votre compte, à moins que vous ne possédiez un autre compte.
Si tel est le cas, veuillez me communiquer l’adresse e-mail sous laquelle vous êtes déjà connecté sur votre liseuse.
D'accord.
Veuillez me communiquer l'adresse électronique enregistrée sur votre liseuse.
C'est bon.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur votre liseuse, attendre 3 minutes et vous reconnecter à nouveau.
1.- Accédez à votre écran d'accueil.
2. Appuyez sur l'icône du menu (3 lignes horizontales) en bas de l'écran.
3
Touchez Réglages.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
C'est avec plaisir, je peux attendre ici si vous le souhaitez pendant que vous le faites.
Ok.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#.
Vous pouvez nous contacter à tout moment.
Bonne journée.
Au revoir.
Je vous remercie pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je comprends que vous ne parvenez pas à configurer le réseau Wi-Fi sur votre liseuse électronique, n’est-ce pas ?
C'est correct.
Pouvez-vous me préciser le modèle de votre liseuse, s'il vous plaît ?
Merci, la batterie de votre appareil est-elle à moitié ou complètement chargée ?
Avez-vous accès à l'écran d'accueil de l'appareil ?
OK, vous pouvez essayer de réinitialiser les paramètres d’usine de votre appareil pour voir si le problème est résolu.
Je suppose que vous avez déjà essayé de l'éteindre et de le rallumer sans succès, n'est-ce pas ?
OK, pour réinitialiser l'appareil :
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Touchez la maison en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
Appuyez sur Réinitialiser l’usine sous « Avancé ».
6
Appuyez sur Réinitialiser maintenant.
Une fois que vous avez réinitialisé l'appareil, vous devez configurer la langue et le réseau wifi sur votre liseuse.
Désolé, le bouton Accueil est en bas
C’est un icône de trois lignes horizontales
Pas du tout.
Les livres électroniques #PRS_ORG# que vous avez achetés restent dans votre compte #PRS_ORG#. Ils ne sont pas supprimés si vous réinitialisez votre appareil
Cependant, si vous transférez un livre acheté par un tiers depuis votre ordinateur vers votre liseuse, ils seront supprimés après la réinitialisation.
Après le réglage, n’hésitez pas à m’informer si vous avez pu configurer votre réseau WiFi
Oui, vous pouvez appuyer dessus
Vous pouvez revenir quand vous le souhaitez, notre chat est ouvert 24/7.
J’espère sincèrement que vous allez trouver une solution
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de vous assister aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente soirée.
Bonjour.
Je vous remercie de l'information
Laissez-moi un instant pour vérifier votre compte
Sur quel appareil rencontrez-vous ce problème ?
Il s'agit d'un nouveau périphérique ?
Aidez-moi à faire ce qui suit sur votre appareil
Sur votre liseuse
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur le Paramètres.
4
Appuyez sur « Comptes ».
Faites-moi savoir l’adresse email que vous y voyez
OK, nous devons essayer de vous déconnecter de votre compte, puis de vous reconnecter
Veuillez effectuer les actions suivantes.
Sur votre liseuse
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après vous être déconnecté de l’application #PRS_ORG#, appuyez sur « Se connecter » et suivez les étapes à l’écran pour vous reconnecter.
Faites-moi savoir si vous rencontrez un problème.
Vous devez utiliser l'option "Continuer avec #PRS_ORG#"
Et utilisez votre mot de passe #PRS_ORG#
Pouvez-vous vous connecter?
Bien
#PRS_ORG# était la seule option que j’ai vu
C'est pour cela que je vous ai demandé l'adresse mail enregistrée sur votre appareil
Quelle est votre adresse e-mail sur #PRS_ORG# ?
Quelle adresse e-mail utilisez-vous pour #PRS_ORG# ?
Vous disposez du numéro de commande de votre livre avec problème ?
Génial !
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG# et j’ai été heureux de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
J'aurai l'immense plaisir de vous aider.
J'examinerai votre compte, attendez une minute, s'il vous plaît.
Je vous remercie d’avoir attendu, j’ai vérifié les informations concernant votre compte.
Je suis très désolé d'apprendre que vous rencontrez des problèmes avec votre eBook, mais je suis prêt à vous aider.
Je partage avec vous les étapes à suivre sur votre appareil, d'accord ?
Utilisez-vous un lecteur de livres électroniques pour ouvrir les livres numériques ou une application mobile ?
Parfait, les étapes sont les suivantes :
Nous allons nous déconnecter et nous reconnecter sur l'appareil. Veuillez suivre ces étapes pour ce faire :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Touchez l'icône Menu en bas à droite de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Compte.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Touchez Se déconnecter
Cela a-t-il fonctionné ?
Bien sûr.
Oui, il vous suffit maintenant de suivre les instructions affichées sur l'écran de votre liseuse pour vous reconnecter.
Très bien !
fait-moi savoir si tu peux ouvrir le livre maintenant, s'il te plaît.
Merci pour l'information.
Maintenant, ce que je vais faire, c’est supprimer les informations de votre moyen de paiement. Vous devrez donc saisir à nouveau ces informations. Je vous recommande d’essayer de finaliser cette fois l’achat en utilisant un navigateur Web sur votre ordinateur.
Les informations ont été effacées, vous pouvez maintenant essayer d’achever l’achat.
Directement dans #URL# s’il vous plaît.
Merci pour l'information fournie, j'espère que tout va bien pour vous.
Veuillez autoriser la vérification de votre compte #PRS_ORG#.
Je serai ravie de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant.
Merci de votre patience. Je suis navré d'apprendre que vous rencontrez des problèmes avec le livre numérique que vous avez acheté.
Quel est le titre de l'ebook avec lequel vous rencontrez des problèmes ?
Quel est l’appareil que vous utilisez pour lire le livre électronique ?
Merci de patienter, veuillez cliquer sur réparer le compte sur le #PRS_ORG#.
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu située en haut de l’écran.
3.
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur « Infos sur le terminal ».
5
A côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Réparer ou restaurer un compte
Il lui faut juste cela pour synchroniser son lecteur avec son compte.
Je comprends. Voulez-vous vérifier si l'ebook peut l'ouvrir ?
Avez-vous réussi à trouver le livre numérique ?
Aucune réponse n'ayant été apportée, et pour des raisons de qualité, je dois clôturer cette conversation. N'hésitez pas à nous contacter pour toute demande ou question, nous serons plus que ravis de vous apporter notre aide.
Passez une belle journée, à bientôt !
D'accord.
Veuillez cliquer sur « Réparer le compte » ou « Se déconnecter » du compte #PRS_ORG#.
Bonjour!
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Si le problème concerne un livre issu d'une bibliothèque publique
De quelle version disposez-vous pour #PRS_ORG# ?
Non, de quelle version disposez-vous de #PRS_ORG# ?
Merci, pouvez-vous supprimer le fichier ebook, puis le télécharger à nouveau ?
Veuillez ensuite supprimer votre autorisation
1) Supprimez l’autorisation de votre Ereader
1
Allumez votre liseuse.
2
Connectez votre lecteur numérique à votre ordinateur à l’aide d’un câble Micro USB.
3
Sur votre liseuse : Appuyez sur Connexion.
4
Sur votre ordinateur : Ouvrez #PRS_ORG#.
5
Sous « Dispositifs », cliquez droit sur le lecteur #PRS_ORG#.
6
Cliquez sur « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
7
Cliquez sur OK à l’écran de confirmation.
2) Désautoriser #PRS_ORG#
1
Pour désautoriser #PRS_ORG#, cliquez sur Aide > Effacer l’autorisation.
2
Dans la fenêtre contextuelle qui s’affiche, entrez le mot de passe du compte que vous avez utilisé pour autoriser #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur Effacer l’autorisation
Ces étapes ont-elles été utiles ?
Malheureusement, je n'ai pas eu de réponse en plus de deux minutes.
Pour des raisons de qualité, cette discussion sera fermée, mais n'oubliez pas que vous pourrez toujours revenir nous voir et nous serons heureux de vous aider.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous me fournir l’adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour pouvoir vérifier, merci de me fournir le dernier achat réalisé sur votre compte #PRS_ORG#
Sur quel appareil téléchargez-vous et lisez-vous vos livres ?
#PRS_ORG# ?
Veuillez suivre les étapes ci-dessous pour effectuer une réparation de la synchronisation sur votre #PRS_ORG# (vous aurez besoin d'une connexion Wi-Fi avant de commencer) :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas à droite de l’écran (3 lignes horizontales).
3
Touchez le paramètre.
4
Appuyez sur Informations de l’appareil.
5
À côté de la rubrique Réparer/restaurer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer/Restaurer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant/Restaurer
7
Lorsque la synchronisation est terminée, appuyez de nouveau sur « Synchroniser maintenant » pour installer les mises à niveau disponibles.
Veuillez m'aider à trouver la version du logiciel de votre liseuse :
1)Accédez à l’écran d’accueil.
2) Appuyez sur l’icône Plus en bas à droite de l’écran.
3) Touchez Réglages.
4) Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5) À côté de « Version du logiciel », vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version ressemblera à quelque chose comme ceci : "#NUMERO# (#IDAPPАRAT#, 5/27/19)"
Vous devez alors vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur votre liseuse #PRS_ORG#.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas à droite de l’écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Comptes »
5
Appuyez sur Se déconnecter
6
Reconnectez-vous au réseau WiFi et ouvrez une session dans votre compte #PRS_ORG#
Super ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Je suis content que vous ayez accédé à votre eBook maintenant !!
Je vous transmettrai, à titre indicatif, une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il quelque chose d’autre que je puisse faire pour vous aujourd’hui ?
Merci d’avoir chatté avec #PRS_ORG# aujourd’hui.
Joyeuse journée à vous !
Merci pour l'information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Sur quel appareil voulez-vous ouvrir ce livre ?
Avez-vous une erreur s’affichant, et le cas échéant, quel est le message d’erreur ?
Est-ce que le livre apparaît comme bloqué ou n'est même pas visible sur votre compte ?
Je suis désolé, je n'ai pas compris le processus que vous essayez de faire
Je ne connais pas le téléchargement.
Toutefois, si vous souhaitez ouvrir un livre récemment acheté de #PRS_ORG# sur votre liseuse #PRS_ORG#, vous n'avez qu'à synchroniser votre liseuse via Wi-Fi et télécharger le livre sur votre liseuse pour pouvoir commencer à le lire. Le transfert sur ordinateur ou par courrier électronique n'est pas nécessaire.
Si le livre présente toujours des problèmes d'ouverture après la synchronisation sur votre liseuse, nous pouvons essayer un processus de dépannage.
Merci de m’indiquer si le livre affiche un message d’erreur, semble être verrouillé ou ne s’affiche pas dans votre compte #PRS_ORG# sur votre lecteur #PRS_ORG#.
D’accord, veuillez essayer le processus suivant sur votre lecteur de livres électroniques.
Lorsque vous vous connecterez à nouveau à l’aide d’un autre compte, vous devrez à nouveau configurer votre liseuse à l’aide d’une connexion Wi-Fi ou de #PRS_ORG#.
Ayez votre nom d’utilisateur et votre mot de passe du compte #PRS_ORG# à portée de main.
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus (trois barres horizontales) au bas de l’écran.
3
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Démarrer.
Un écran de confirmation apparaît.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Veuillez prendre votre temps.
Oui, veuillez vous déconnecter puis vous reconnecter à votre compte #PRS_ORG#
Veuillez prendre votre temps.
De quel type de configuration d’identification disposez-vous ?
Votre compte ne peut utiliser que l'option de connexion #PRS_ORG#.
Pour réinitialiser le mot de passe de votre compte, vous devez ouvrir une nouvelle recherche #PRS_ORG# (sans fermer la fenêtre de chat) et rechercher Réinitialiser votre mot de passe #PRS_ORG#.
Parfait, veuillez autoriser la synchronisation complète sur le lecteur #PRS_ORG#
L’écran de votre liseuse numérique affiche-t-il toujours les deux flèches qui tournent en rond ?
Veuillez attendre jusqu'à ce que les flèches cessent de bouger
Puis essayez de voir si vous pouvez ouvrir votre livre
Je vous conseille de réinitialiser l'appareil.
Veuillez accomplir la suite des étapes
Avez-vous des livres de tiers sur votre liseuse #PRS_ORG# ?
Des livres d'autres sociétés ou de la bibliothèque municipale
J'ai uniquement le droit d'effectuer un traitement des informations en vue de consulter les livres de #PRS_ORG#, et non ceux d'autres sociétés.
Les autres livres de l’entreprise peuvent utiliser un processus, un format de fichier ou une politique différents.
#PRS_ORG# n’a pas cette information dans les autres registres de la société.
Je vous remercie des informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me laisser vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Donnez-moi un instant.
Merci de patienter, je suis désolé que vous rencontriez des difficultés pour vous connecter au Wi-Fi sur votre #PRS_ORG#.
De quel modèle d’eReader s’agit-il ?
D’accord.
Veuillez cliquer sur réinitialiser les paramètres d'usine du lecteur de livres électroniques
Pour réinitialiser votre liseuse :
Accédez à l’écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus située au bas de l’écran.
Appuyez sur le paramètre.
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
Appuyez sur Réinitialiser les paramètres d’usine dans la rubrique Avancé.
Appuyez sur le bouton « Réinitialiser maintenant ».
Après avoir réinitialisé votre liseuse, suivez les étapes à l'écran pour la configurer à nouveau.
Tout va bien ?
Pardon, que voulez-vous dire ?
Du compte #PRS_ORG# ?
Ok.
Je vous ai envoyé un courrier électronique avec un lien pour réinitialiser votre mot de passe.
Avez-vous réussi à réinitialiser le mot de passe ?
D’accord. Avez-vous reçu le courrier électronique que je vous ai envoyé?
Veuillez essayer de réinitialiser le mot de passe
D’accord.
Veuillez essayer de régler avec l’app #PRS_ORG# #PRS_ORG#
Avec l'ordinateur
Dans ce cas, vous devrez installer l’appli #PRS_ORG# #PRS_ORG# sur votre ordinateur, puis vous connecter avec votre compte.
Voici le lien
Bonjour, merci de l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Je suis désolé d'entendre que vous avez des problèmes avec votre livre, pouvez-vous me dire où cela se passe svp ?
Liseuse ou application ?
Je vois, pouvez-vous m'aider avec le modèle de votre #PRS_ORG# ?
Merci à vous !
Cela se produit avec les deux livres, n'est-ce pas ?
Merci!
essayons de vous déconnecter et de vous reconnecter à votre compte.
Veuillez m’aider en essayant ce qui suit :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2.
Appuyez sur l’icône Menu dans le coin supérieur de l’écran.
3
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur « Comptes ».
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Il vous demandera à nouveau votre langue et vos informations de compte.
Merci !
Veuillez essayer de l'ouvrir
Parfait, attendons quelques minutes.
Je suis heureux d'entendre ça !
Les deux s’ouvrent maintenant ?
Je suis contente d'avoir pu résoudre ce problème !
J'espère que vous apprécierez vos livres !
Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider ?
Bonjour et merci, avez-vous pu terminer une réparation ?
Pour procéder à une réparation de la synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous:
1
Allez sur votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur « Réparer maintenant ».
Le livre est-il visible ?
Quel est le type d’appareil que vous utilisez ?
Si vous avez effectué une réparation, nous vous conseillons de vous déconnecter, puis de réinstaller le lecteur.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur le paramètre.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Déconnexion.
Message de chat
Merci de l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Pour confirmer votre compte, le titre que vous avez mentionné ne semble pas figurer
Je vais rafraîchir ma page pour voir si ça marche et voir votre livre.
Merci de patienter, je peux voir votre réservation maintenant, avez-vous essayé de vous déconnecter de votre compte ?
Pourriez-vous nous préciser sur quel appareil vous essayez de lire le livre ?
Je vous remercie.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez procéder comme indiqué ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2.
Appuyez sur l'icône Menu dans le coin supérieur de l'écran.
3.
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
Appuyez sur la rubrique Se déconnecter.
Vous pouvez nous confirmer lorsque vous serez en mesure de vous connecter.
Merci pour ces informations.
Merci êtes-vous en mesure d'accéder au livre ?
C'est fantastique !
je suis heureux que ça ait fonctionné pour vous !
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Les deux sont bons pour acheter des livres numériques, mais notre magasin en ligne est plus facile à utiliser si vous rencontrez un problème ou si vous avez des problèmes avec le livre ou le lecteur électronique
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous assister aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci des informations fournies, j’espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Il me fera plaisir de vous assister.
Donnez-moi un moment, s'il vous plaît.
Je vous remercie d’avoir attendu et je suis désolé de l’inconvénient que vous rencontrez avec l’ebook que vous avez acheté.
Quel type de dispositif utilisez-vous pour lire les livres numériques ?
Ok.
Merci, veuillez cliquer sur réparer le compte sur l’ereader.
D'accord. Vous pouvez aussi la trouver sur votre liseuse.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu dans la partie supérieure de l’écran.
3.
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Non, veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# et attendre 3 minutes avant de vous reconnecter.
D’accord. Vous avez-vous déconnecté du compte puis attendez-vous 3 minutes avant de vous reconnecter à nouveau sur la liseuse ?
Ok.  pas de problème.
veuillez vérifier si l’ebook se trouve sur l’application #PRS_ORG# #PRS_ORG#
Un instant, s'il vous plaît
Sur l’app #PRS_ORG# #PRS_ORG#, vous avez synchronisé l’ebook, non ?
Non, veuillez ne pas supprimer l'ebook de là, je vais travailler à nouveau dessus et je vous demanderai ce qu'il faut faire.
Attendez un instant.
D’accord.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# dans l’application #PRS_ORG# #PRS_ORG#, et attendez 3 minutes avant de vous reconnecter.
Ok.
Pouvez-vous lire l’ebook avec l’application #PRS_ORG# #PRS_ORG# ?
Où se trouvent les livres électroniques sur l'ordinateur ou sur la liseuse ?
L’ereader est-il connecté à l’ordinateur ?
C'est très bizarre, car je démarre l'ebook ici et il ouvre un livre complet.
Veuillez désinstaller l'application #PRS_ORG# #PRS_ORG# et attendre 1 minute avant de la réinstaller.
Je suis désolé mais je ne comprends pas pourquoi vous n'êtes pas en mesure d'ouvrir le fichier depuis votre terminal et pourquoi je suis en mesure de voir l'ebook complet.
Veuillez cliquer à nouveau sur « Réparer le compte ».
D’accord.
Je suis désolé.
Dans ce cas, veuillez vous adresser à #PRS_ORG# pour demander un remboursement.
Nous avons essayé de tout depuis ici et depuis votre côté, mais ça ne veut pas fonctionner.
Je comprends mais étant donné que l'ebook a été acheté avec #PRS_ORG#, nous n'avons pas la possibilité de procéder au remboursement via la plate-forme #PRS_ORG#.
Vous êtes les bienvenus.
J’ai eu le plaisir de vous assister aujourd’hui.
Avez une belle journée.
Au revoir.
Merci, ce sera un plaisir de, etc.
Laissez-moi vérifier, s'il vous plaît
Pouvez-vous me donner le nom du livre, s'il vous plaît.
Je suis toujours avec toi, s'il te plait attends
En ce moment, l’agent précédent est indisponible, mais je serai ravie de vous aider concernant votre problème. Attendez un instant, je lis vos échanges précédents afin de mieux comprendre votre cas.
J'effectuerai une recherche de solutions sur mon côté, mais je supprimerai le livre numérique de votre compte et je le rajouterai, ce qui signifie que vous pouvez perdre des signets ou des extraits.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre le problème.
Pouvez-vous me dire sur quel appareil vous voulez l'ouvrir ?
Merci, veuillez suivre les étapes ci-dessous sur votre eReader
1
Allez sur votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus situé en bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
En regard de la rubrique « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Splendide, merci.
Je comprends, veuillez vous déconnecter puis vous reconnecter depuis votre compte.
Veillez à vous rappeler votre mot de passe pour pouvoir vous reconnecter.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez procéder comme indiqué ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Touchez Se déconnecter.
Il suffit de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes afin que je puisse savoir comment tout va, ce serait génial.
Merci de nous avoir fait le point.
Merci.
Merci pour la mise à jour.
Super, merci.
Super, merci.
Magnifique !
Je suis heureux d'avoir pu vous aider à résoudre ce problème.
Merci de nous avoir choisis.
Pouvez-vous me dire s'il y a quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour votre aide vous êtes 100%... efficace.
Bonsoir
Je vous serais vraiment reconnaissant.
Pouvez-vous svp fournir l’adresse courriel de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, veuillez-vous confirmer de la date de votre achat le plus récent ou le titre de l'un des livres électroniques / livres audio de votre compte ?
Merci pour l'information, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
Veuillez m’accorder un moment.
Merci de patienter, je suis désolé pour les problèmes que vous rencontrez lors de l'achat.
Combien de livres électroniques avez-vous commandés ?
D'accord.
Vous n’êtes donc pas en mesure d’ouvrir les livres électroniques sur votre appareil?
OK. Aujourd’hui ont été achetés 7 livres numériques.
Bonjour, êtes-vous toujours avec moi ?
Veuillez synchroniser à nouveau l'appareil
Vous pouvez également vous déconnecter du compte #PRS_ORG#, attendre 3 minutes et vous reconnecter.
Vous pouvez cliquer sur « Réparer » ou « Restaurer » le compte sur le navigateur.
Vous lisez les livres sur votre liseuse #PRS_ORG#, n’est-ce pas ?
Sur le même lecteur, veuillez cliquer sur Réparer le compte
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de la rubrique Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Ok.
Merci
Vous pouvez cliquer sur « Synchroniser »
SI vous voyez ce message, vous devez réinitialiser l’e-reader en vous connectant au Wi-Fi ou en utilisant l’appli #PRS_ORG# #PRS_ORG#.
D'accord.
Merci
Parfait, je suis heureux que vous puissiez voir les livres électroniques.
Avez-vous besoin de quelque chose que je puisse vous aider?
Vous êtes les bienvenus.
J'ai eu le plaisir de vous assister aujourd'hui.
Passez une belle journée.
Adieu.
#EMAIL#
Je vous remercie de l’information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Veuillez me permettre d'ouvrir le compte.
Merci, je vérifie la transaction.
Merci, veuillez suivre la procédure suivante.
Pour réparer votre compte sur l’application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Appuyez sur l'icône #PRS_ORG# en haut de l'écran.
2.
Accédez à l’écran d’accueil.
3
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
4
Appuyez sur Paramètres.
5
Faites défiler l’écran jusqu’en bas et appuyez sur Réparer votre compte.
6
Appuyez sur Réparer.
Oui, vous devez récupérer l'application Android
D'accord
Bon, veuillez essayer la prochaine étape
Pour vous déconnecter, suivez les étapes ci-dessous dans l’application Android :
1
Appuyez sur l'icône Plus située en bas de l'écran.
2
Appuyez sur Réglages.
3.
Touchez « Se déconnecter de #PRS_ORG# ».
4
Et connectez-vous à nouveau après, pour mettre à jour votre compte.
Correct
Veuillez réessayer
D'accord
Veuillez m'envoyer le livre par le biais du site web pour que je puisse l'ajouter à votre compte svp
Veuillez patienter une minute.
Veuillez réessayer.
Correct
Veuillez supprimer l'application et la réinstaller
Une erreur s’est produite sur le fichier, veuillez contacter #PRS_ORG# afin de vérifier ce qui s’est passé
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Bonjour #NAME# !
Je suis #NAME# et je vous assiste
Veuillez me dire quel appareil vous utilisez
Veuillez indiquer la version du logiciel que vous utilisez
Accédez à votre écran d'accueil.
Appuyez sur l’icône Plus situé en bas de l’écran.
Appuyez sur Paramètres.
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
A côté de « Version du logiciel », vous verrez le numéro de version du logiciel de votre liseuse.
Le numéro du logiciel ressemblera à quelque chose de ce genre : « #NUMBER# »
Oui, c'est cela.
Nous allons procéder au dépannage
Nous allons commencer.
Veuillez vous rendre sur #URL# et ajouter un livre gratuit à votre compte.
Appuyez ensuite sur l'icône de synchronisation sur votre liseuse #PRS_ORG#.
Nous vérifierons avec ceci si l’appareil a accès à Internet
Une question
Le problème est avec #PRS_ORG# ou avec #PRS_ORG# ?
Vous avez accès à votre #PRS_ORG# depuis #PRS_ORG# ?
D’accord, nous continuerons avec obverdrive et puis avec #PRS_ORG#
Vous achèterez-vous ce livre sur la librairie #PRS_ORG# ?
Bon, commençons par résoudre le #PRS_ORG#
Mais si vous n'avez pas accès aux livres français, c'est probablement parce qu'il n'est pas activé par la librairie
Vous pouvez accéder à tous vos livres #PRS_ORG# ?
D'accord, veuillez suivre ces étapes
Accédez à l’écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
Appuyez sur le paramètre.
Appuyez sur Comptes.
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
Appuyez sur Se déconnecter.
Connectez-vous ensuite
Prévenez-moi lorsque vous vous êtes connecté
Ouvrez #PRS_ORG# et vérifiez si vous pouvez voir les livres
Je suis désolé, pour des raisons de qualité, je devrai fermer ce chat si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
OK, essayez maintenant avec votre #PRS_ORG# pour voir si vous pouvez voir les livres
Si vous ne pouvez pas voir les livres, ou s’ils ne s’ouvrent pas, veuillez me le faire savoir.
OK, alors il y a un problème de compatibilité
L’erreur de compatibilité se rapporte à un problème courant où un livre disponible à la bibliothèque publique a un identificateur de produit différent de celui que nous avons chez #PRS_ORG#, mais les ISBN sont identiques.
En raison de ce problème, le livre ne peut pas être synchronisé sur #PRS_ORG# et le client devra peut-être utiliser #PRS_ORG# pour charger le livre depuis le côté.
Souhaitez-vous que je vous assiste pour l'installation de #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) ??
C’est possible, et c’est pour cette raison que nous rencontrons parfois des erreurs de compatibilité.
D'accord, commençons avec #PRS_ORG#
Avez-vous un ordinateur à proximité?
#PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
D’accord, veuillez ouvrir ce lien sur une nouvelle diapositive et télécharger #PRS_ORG#
#URL#.
Vous l'avez déjà installé ?
Non.
D’accord, nous allons le faire
Je vous enverrai un article par email.
Mais il nous faudra mettre un terme à cette conversation car je ne peux pas l’envoyer par ici
Ce lien vous indiquera comment installer et transférer vos livres
Pouvez-vous me dire si je peux vous être utile pour quelque chose d'autre ?
Nous allons devoir fermer cette discussion.
Après cela, je serai en mesure de vous envoyer des emails (l'article avec les instructions)
Je vous remercie de l'information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Enchanté(e) #NAME#.
J’espère que vous passez une belle journée !
Pourriez-vous me faire savoir de quel problème il s'agit afin que je puisse vous offrir la meilleure assistance possible ?
Pouvez-vous me dire si vous tentez d'effectuer votre achat sur le site Web, l'application ou l'eReader ?
Pouvez-vous me dire si vous avez reçu un message d'erreur ?
Pourriez-vous être assez aimable pour partager un écran/capture de l'image que vous décrivez afin que nous puissions y jeter un coup d'oeil immédiatement et que nous puissions vous apporter la solution adaptée.
J’ai juste besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, donc s’il vous plait, si vous êtes toujours là, ça serait génial que vous me le fassiez savoir.
Je vous remercie.
Pouvez-vous me dire quel navigateur vous utilisez svp ?
Désolé, je n'ai pas tout compris.
Pouvez-vous me dire quel navigateur vous utilisez ?
Je vous remercie.
Veuillez supprimer les cookies et le cache, puis essayer de procéder à l'achat.
Vider le cache
Cliquez sur le bouton du menu.
et sélectionnez Options. ...
Sélectionnez le panneau Vie privée et sécurité.
Dans la section Cookies et données de sites, cliquez sur Effacer les données….
Désactivez le repère d’appoint devant #PRS_ORG# et #Site Data. …
Avec la case à cocher Contenu Web mis en cache cochée, cliquez sur le bouton Effacer.
J'ai juste besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, alors si vous pouvez me faire savoir comment tout se passe, ce serait génial.
Merci de votre compréhension. Veuillez réessayer de faire votre achat.
Comment tout se passe-t-il?
Veuillez utiliser le mode navigation privée sur #PRS_ORG# puis essayer de procéder à l'achat.
Pour ouvrir une nouvelle fenêtre de navigation privée dans #PRS_ORG#, cliquez sur le menu #PRS_ORG# situé dans l’angle supérieur droit du navigateur et sélectionnez la commande Nouvelle fenêtre privée.
Vous pouvez également utiliser les raccourcis clavier Maj + ⌘ + P (sur #PRS_ORG#) ou Maj + CTRL + P (sur #PRS_ORG#/#PRS_ORG#).
Merci.
Veuillez m'accorder un instant.
Veuillez ajouter votre adresse de facturation séparément, puis essayez de valider l’achat
Connectez-vous à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur le menu déroulant Mon compte, puis sélectionnez Paramètres du compte.
Sélectionnez l'onglet « Informations de paiement ».
Mettez à jour votre adresse de facturation sur la partie droite de la même page.
Oui, à gauche.
Je m'excuse.
Vous pouvez continuer avec les prochaines étapes.
Oui, veuillez le faire.
J'ai besoin de renouveler cette interaction toutes les deux minutes, alors ce serait super si vous pouviez me donner des nouvelles.
Veuillez essayer sur un autre appareil/mobile et me faire savoir si le problème persiste.
Comment ça va tout le monde ?
Je vous remercie.
Veuillez m'excuser un instant, je vais vérifier cela.
Splendide !
Je suis heureux d’avoir pu vous aider à résoudre ce problème.
Merci d'avoir choisi nos services.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravie de vous assister aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci de l'information.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
#PRS_ORG# est une application tierce (provenant de #PRS_ORG# et non de #PRS_ORG#) cependant nous pouvons recommander quelques étapes pour essayer de corriger cela comme l’indique la source (#PRS_ORG#)
Tout d'abord, réinitialisez l'autorisation sur votre #PRS_ORG#
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse #PRS_ORG# sont correctes.
Vous devriez pouvoir les trouver dans le menu Paramètres de votre #PRS_ORG#.
Connectez votre #PRS_ORG# à votre ordinateur (à l'aide du câble USB fourni avec votre #PRS_ORG#).
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Utilisez #PRS_ORG# pour supprimer le livre numérique qui pose problème de votre lecteur #PRS_ORG# et de votre ordinateur (assurez-vous de sélectionner l'option Supprimer de la bibliothèque).
Cliquez sur votre #PRS_ORG# dans le menu « Appareils » à gauche.
Cliquez sur l’icône en forme d’engrenage d’options de périphérique à côté de « Périphériques », puis sélectionnez « Supprimer l’autorisation du périphérique ».
Cliquez sur Effacer l'autorisation, puis sur OK pour confirmer.
Essayez de réinitialiser l’autorisation dans #PRS_ORG#
Dans #PRS_ORG#, appuyez sur Ctrl + Maj + D (Command + Maj + D sur un #PRS_ORG#) sur votre clavier.
Dans la fenêtre contextuelle qui s'ouvre, entrez le mot de passe de votre compte #PRS_ORG# (et vérifiez que le bon #PRS_ORG# figure dans le menu déroulant).
Cliquez ensuite sur Continuer.
Sélectionnez « Supprimer l’autorisation », puis cliquez sur OK.
Autorisez à nouveau votre ordinateur en allant dans l’onglet Aide > Autoriser l’ordinateur.
Remarque : Assurez-vous de procéder à nouveau à l'autorisation de votre ordinateur à l'aide de l'ID #PRS_ORG# utilisé auparavant.
Sinon, vous ne pourrez plus télécharger votre livre numérique.
Essayez de transférer l’eBook à nouveau
Téléchargez à nouveau le livre électronique qui posait problème
Transférez l’e-Book de #PRS_ORG# à votre #PRS_ORG#.
Cette étape réautorisera également votre #PRS_ORG#.
Essayez d’ouvrir le titre sur votre liseuse #PRS_ORG#.
comment cela va-t-il ?
vous pouvez le faire manuellement, pouvez-vous réautoriser la liseuse, à quelle étape êtes-vous bloqué ?
Je suis désolé, pour des raisons de qualité, je devrai fermer ce chat si je ne reçois pas de réponse dans 2 minutes.
Merci pour cette information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Si j'ai bien compris, lorsque vous ouvrez les livres, vous leur donnez un signe au lieu de lettres ?
désolé je pense que je n'ai pas compris.
Quand vous ouvrez les livres, vous obtenez des signes ?
ou vous ne parvenez pas à trouver les livres ?
Bonjour, merci de votre aide.
Bien sûr que je peux vous aider, laissez-moi vérifier si les livres ont des problèmes de mon côté.
Pour que nous puissions continuer, pouvez-vous me communiquer le titre des livres ?
Je vous remercie de votre patience.
Je suis toujours en train de travailler sur votre compte, veuillez m’accorder quelques minutes de plus.
Il semble que je ne puisse pas trouver les livres dans votre compte
J'aimerais donc vérifier à l'aide du numéro ISBN affiché sur la page web
un instant, s’il vous plaît.
Merci de patienter, ils n’apparaissent pas dans votre historique d’achats ni dans votre bibliothèque
Il pourrait s'agir d'une erreur sur votre compte, alors nous pouvons essayer de réparer le compte si vous le souhaitez et de vérifier à nouveau votre compte pour voir si les livres sont bien présents ou si l'achat a été fait.
Bien sûr, ce sera un plaisir de vous aider
Pour confirmer, quel type de liseuse possède votre tablette, Android ou #PRS_ORG# ?
Un grand merci
Pour réparer votre compte sur l'application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Appuyez sur l’icône #PRS_ORG# en haut de l’écran.
2
Accédez à l'écran d'accueil.
3
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
4
Appuyez sur Paramètres.
5
Faites défiler jusqu’en bas de l’écran et appuyez sur Réparer votre compte.
6.
Appuyez sur Réparer.
Je suis désolé je ne t'ai pas compris, tu veux dire que ça n'a pas marché ?
C’est vraiment désolant.
Ce que nous pouvons faire, c'est si vous pouvez nous fournir le numéro de réception de l'achat, nous pourrons voir ce qui entraîne ce problème étrange.
Ah je veux dire les 2 livres, nous vérifions.
Bonjour ?
Oh désolé, je croyais que tu étais partie
Oh merci pour l'information, nous sommes là pour vous aider aussi longtemps que nécessaire.
Je suis là si vous avez besoin de quelque chose.
Eh bien, ce que je pense, c'est qu'ils ont peut-être été facturés pour les livres.
Après réception de votre achat, nous pouvons vérifier si les livres se trouvent sur un autre compte ou une autre adresse email, ce qui peut être la raison pour laquelle les livres n’apparaissent pas.
Oui, bien sûr, un instant.
sur ce compte, il semble que nous ayons seulement un livre audio et qu'il ne s'agit pas des deux livres mentionnés.
Vous voulez que je transfère l'audiobook sur ce compte pour confirmer que seul l'audiobook est sur ce compte ?
Bien sûr, un moment.
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder un instant pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je peux certainement vous aider
quelle est l'adresse email correcte à laquelle la carte cadeau doit être envoyée ?
merci, un instant svp
Annulerai la carte actuelle #PRS_ORG#
vous recevrez un e-mail indiquant que le cadeau a été annulé
mais je transférerai le crédit manuellement
au compte approprié
un courriel de notification
merci d'attendre
le crédit a été transféré sur le bon compte
votre numéro de référence est #NOM#
Pour votre information, je vais vous envoyer un compte-rendu de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courrier électronique et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
es-tu toujours avec moi ?
juste l’e-mail que j’enverrai avec la copie de notre conversation, c’est l’e-mail de confirmation
ils devraient avoir reçu un email, ils peuvent vérifier leur solde de compte pour voir si le crédit a été ajouté
Parfait, j'attendrai ici
Le crédit en magasin #PRS_ORG# qui vous reste sera automatiquement appliqué à votre prochaine commande.
Si vous souhaitez vérifier votre solde de crédits, veuillez suivre ces étapes :
Visitez #URL# et connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur « Mon compte » dans le menu déroulant en haut à droite.
Cliquez sur l'onglet « Informations de paiement ».
Votre crédit disponible est affiché sous l’en-tête « Solde de crédit en magasin ».
Je continue avec toi
il sera automatiquement ajouté lors du passage en caisse lors de votre prochain achat
y a-t-il une autre question ou une autre demande que vous pourriez avoir aujourd'hui ?
Parfait
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée #NAME#.
merci, au revoir
Merci pour cette information.
Je serai ravi de vous aider.
Je comprends que le bouton d'alimentation de votre liseuse ne fonctionne pas correctement, n'est-ce pas ?
Bon, j'ai compris.
Avez-vous acheté cet appareil dans un magasin de détail ou via la boutique en ligne #PRS_ORG# ?
Il s’agit d’un magasin de vente au détail local ?
D'accord, j'ai bien compris, pourriez-vous vérifier quel est votre modèle de liseuse ?
Ok, merci beaucoup.
un instant, s’il vous plait.
J’imagine que vous l’avez achetée sur le marché du commerce de biens électroniques en ligne, votre liseuse était-elle une nouvelle technologie?
C’est exact, mais comme l’achat n’a pas été fait chez #PRS_ORG#, nous ne pouvons malheureusement pas vous fournir de remplacement.
Vous devez contacter c discount directement pour demander un remboursement ou un échange contre un nouvel appareil
Avez-vous par hasard un justificatif d’achat ?
Désolé pour la confusion, #NAME#, il semblerait que nous soyons en mesure de remplacer votre appareil
votre #PRS_ORG# ou tablette est éligible pour un remplacement en vertu de la garantie.
Je confirme que votre appareil #PRS_ORG# sera remplacé conformément à notre politique de garantie
Pour procéder au remplacement, veuillez répondre à toutes les questions suivantes :
Partie 1 - Coordonnées du client
Nom:
Nom et numéro de la rue:
Appartement // Suite // Autre:
Ville:
Etat/Province/Territoire:
Pays:
Code postal/Zip:
Numéro de téléphone #:
Nom de l’appareil:
D'accord, je ne connais pas la province ou la région
#NOM#, #NOM#, #NOM#… etc. ?
Ok, merci
Votre demande de remplacement a été soumise avec succès.
Vous recevrez un lien pour valider vos informations.
• Vérifiez vos informations de messagerie (et modifiez si nécessaire) ainsi que le dispositif de remplacement qui vous est envoyé afin de vous assurer de la précision des informations.
• Une fois que toutes les informations d’expédition et le nouvel appareil ont été vérifiées, cliquez sur « J’accepte » en bas de l’écran.
• Dans un délai de 3 jours ouvrés, un lien de réservation pour retirer votre commande chez #PRS_ORG# vous est envoyé par e-mail.
• Lorsque vous recevez le lien, suivez les instructions fournies.
• Une fois que #PRS_ORG# a reçu votre appareil défectueux, un appareil de remplacement sera expédié.
• Vous recevrez un e-mail avec les informations de suivi (délai de livraison : 10 à 15 jours ouvrés)
Bienvenue !
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie de ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter quelques instants pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
pouvez-vous me confirmer votre code postal ?
merci beaucoup
Si je comprends bien, vous essayez de configurer le tour #PRS_ORG# ?
S’agit-il de votre mot de passe de messagerie ou du code PIN de votre liseuse ?
Je vois, dans ce cas vous pouvez essayer une réinitialisation manuelle mais votre modèle est un modèle ancien, nous ne pouvons garantir que le processus fonctionnera, vous pouvez essayer les étapes suivantes.
1
Branchez votre lecteur électronique à une source d’alimentation en effectuant l’une des opérations suivantes :
- Allumez votre ordinateur et connectez d'abord le cordon d'alimentation USB fourni à votre ordinateur, puis votre liseuse électronique.
- Branchez le chargeur secteur (non fourni) dans une prise de courant, puis connectez votre liseuse électronique au chargeur secteur.
2
Maintenez la touche d'alimentation enfoncée jusqu'à ce que le voyant d'alimentation situé dans le coin supérieur droit de votre liseuse s'éteigne.
Lorsque votre liseuse électronique est éteinte, un écran « Powered off » (alimentation coupée) s’affiche.
3
Relâchez le bouton d’alimentation.
4
Maintenez le bouton d’alimentation enfoncé pendant 30 secondes sur votre lecteur.
5
Attendez que l’écran de restauration s’affiche.
6
Relâchez le bouton d’alimentation.
L'écran de votre liseuse passe au noir et le processus de restauration démarre.
c'est possible ?
Je continue avec vous.
vous pouvez essayer la réinitialisation d'usine après avoir rechargé l'appareil pendant au moins 1 heure
Comme je l’ai mentionné avant, vous pouvez essayer une réinitialisation manuelle, mais cela n’est pas garanti de fonctionner, appuyez sur le bouton d’alimentation et maintenez-le enfoncé pendant 30 secondes et voyez si la page de restauration s’affiche
Je vois, malheureusement, que votre liseuse est un ancien modèle et qu'elle ne prend pas en charge cette procédure de restauration, la seule façon de réactiver votre liseuse est d'entrer le NIP correct.
si la restauration avec le bouton d’alimentation est possible à un moment donné, vous pouvez essayer de mettre à jour manuellement :
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous nous fournir l’adresse email de votre compte #PRS_ORG# ?
Merci de l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je comprends que vous avez des problèmes avec le logiciel de votre tout nouvel e-reader, n’est-ce pas ?
Il se pourrait que ce soit correct, donc avez-vous acheté votre appareil auprès d’un détaillant local ?
Avez-vous emmené votre lecteur avec le justificatif d'achat et expliqué le problème ?
D'accord, mais pourquoi n'avez-vous pas pu vous faire remplacer ?
J'ai tout à fait compris, d'accord, pas de problème.
Essayons de suivre les étapes de dépannage ci-dessous pour voir si le problème peut être résolu. >
Branchez le chargeur mural (non fourni) dans une prise de courant, puis connectez votre liseuse électronique au chargeur mural.
Appuyez et maintenez le bouton d’alimentation jusqu’à ce que les mots « Éteint » s’affichent en haut de l’écran.
Maintenez le bouton d’alimentation enfoncé pendant 3 à 4 secondes.
Relâchez le bouton d'alimentation.
Appuyez et maintenez la touche d’alimentation de votre liseuse pendant 30 secondes.
Attendez que l’écran de restauration s’affiche.
Relâchez le bouton d’alimentation.
Génial
Une fois la tablette électronique réinitialisée, elle vous demandera de paramétrer vos préférences linguistiques et un réseau WiFi.
Vous devrez ensuite vous connecter à l'aide de votre adresse e-mail et de votre mot de passe
Très bien, ne vous inquiétez pas, je suis heureux de vous informer que votre #PRS_ORG# ou tablette est éligible au remplacement sous garantie.
Pour procéder au remplacement, veuillez répondre à toutes les questions suivantes :
Nom:
Nom et numéro de la rue:
Appartement // Suite // Autre:
Ville:
État/Province/Territoire:
Pays:
Code postal/code ZIP:
Numéro de téléphone:
Nom de l’appareil:
Je suis désolé, mais si vous souhaitez un remboursement, vous devrez vous rendre directement dans le magasin.
#PRS_ORG# ne peut émettre qu’un seul billet de remplacement
Nous comprenons parfaitement, si vous le souhaitez, nous pouvons commencer le processus de remplacement et vous recevrez un nouvel appareil directement de notre siège.
Si vous souhaitez être remboursé, vous devrez traiter directement avec le magasin où vous avez effectué l’achat
C'est correct
Vous recevrez d’abord un lien pour valider vos informations
• Vérifiez les informations concernant votre envoi (et modifiez-les si nécessaire) et l’appareil de remplacement qui vous sera expédié, afin d’en assurer l’exactitude.
• Après avoir examiné toutes les informations relatives à l’expédition et l’appareil de remplacement, cliquez sur « Accepter » en bas de l’écran.
• Dans les 3 jours ouvrables, vous recevez par e-mail un lien de réservation pour un rendez-vous de ramassage #PRS_ORG#.
• En recevant le lien, suivez les instructions fournies.
• Une fois que #PRS_ORG# aura reçu votre appareil défectueux, un nouvel appareil vous sera envoyé.
• Vous recevrez un e-mail contenant les informations de suivi (comptez 10 à 15 jours ouvrés pour la livraison)
Pouvez-vous m’aider dans quelque chose d’autre ?
Ok, je suis contente.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, c’était un plaisir de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter quelques instants pendant que je vérifie le compte.
Merci d'avoir patienté
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème et je ferai de mon mieux pour vous aider.
J’ai examiné vos coordonnées
Votre compte est fourni par #PRS_ORG#
dans ce cas, vous devez réinitialiser votre mot de passe directement depuis #PRS_ORG#
oui, mais le principal prestataire est #PRS_ORG#
vous devez utiliser le
#PRS_ORG# Les identifiants pour accéder à #PRS_ORG#
vous devez réinitialiser le mot de passe directement depuis #PRS_ORG#
non, vous devez réinitialiser le mot de passe à partir de l'URL #URL#, puis vous connecter à #URL# et utiliser le nouveau mot de passe
c'est correct
Merci de le faire directement sur le site Internet
#URL# et #URL#
puis essayez d’y accéder sur votre liseuse
Voyez-vous apparaître le même message d'erreur sur le site Web ?
Pourriez-vous me partager un écran du message d'erreur ?
Quelle option de connexion avez-vous sélectionnée ?
Veuillez sélectionner #PRS_ORG#
votre fournisseur est #PRS_ORG#
Votre fournisseur est #PRS_ORG#, celui-ci est déjà associé à #PRS_ORG#
c’est correct
Votre compte #PRS_ORG# est votre compte #PRS_ORG#
Le prestataire est #PRS_ORG# mais le profil est #PRS_ORG#
votre compte #PRS_ORG# est fourni par #PRS_ORG#
il est partenaire
il est déjà lié à #PRS_ORG#, si vous voulez avoir juste un profil #PRS_ORG# non associé à #PRS_ORG#, vous devez utiliser une nouvelle adresse email
et créez un nouveau compte, mais choisissez cette fois #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# comme fournisseur, et non #PRS_ORG#
Je suis désolé pour les désagréments, si vous souhaitez détacher votre profil #PRS_ORG# de ce compte, je peux vous aider
J’ai la possibilité de créer un profil #PRS_ORG# sur ce compte afin que vous puissiez dissocier le compte #PRS_ORG#
mais je devrais élever le problème au niveau de mon équipe, cela pourrait prendre quelques jours avant que tout soit résolu
Votre demande sera transmise au niveau de support suivant afin de créer un profil #PRS_ORG# pour vous
votre numéro de référence est #NAME#
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie de ces informations.
Je serai plus qu’heureuse de vous aider.
Enchanté(e), #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Veuillez patienter quelques minutes pour que nous puissions trouver votre compte.
Merci pour votre patience !
Pour vérifier votre compte, pouvez-vous me donner votre code postal, s'il vous plait ?
Merci pour la vérification !
Que puis-je faire pour vous aider ?
Quel est le code promotionnel qui pose problème ?
Est-il possible que vous me l'envoyiez, s'il vous plaît ?
Merci beaucoup, #NAME# !
Je viens de trouver le code promotionnel dans nos dossiers, et je peux voir qu'il s'agit de vous offrir un eBook VIP, en rapport avec l'abonnement VIP dont vous disposez sur votre compte.
Avez-vous rencontré un problème en utilisant le code ?
En effet, lors de la réception du code promotionnel par email, dans le même email, il y a un lien qui vous redirigera vers une liste de livres numériques qui peuvent être ajoutés à votre compte en utilisant votre code promotionnel.
Si vous vérifiez votre messagerie, est-ce que vous pouvez voir le lien ?
Merci beaucoup.
Il se peut que la liste d'eBooks soit disponible, mais juste au cas où, pouvez-vous m'aider à vérifier si votre code promo fonctionne sur les eBooks de ce lien, s'il vous plaît:
Oh, oui, s'il vous plaît !
Si vous le pouvez, j'aimerais vous conseiller d'essayer d'ouvrir le lien dans un autre onglet du navigateur afin que vous puissiez essayer d'utiliser le code pendant que nous continuons notre conversation.
Dans ce cas, veuillez utiliser le lien suivant:
Désolé, c’est la liste exclusive des livres électroniques sélectionnés pour le code VIP en français.
Pas de problème, #NAME#.
Je suis désolé d'apprendre cela et je serai heureux de transmettre votre feedback au service supérieur afin qu'il puisse les recevoir.
En attendant, si vous le souhaitez, j'ai vérifié la situation avec mon équipe et nous pouvons ajouter une eBook avec un prix maximum de 15,00 $ sur votre compte #PRS_ORG# depuis le site de #PRS_ORG#.
Si vous avez un livre électronique en tête dont le prix est inférieur à 15,00 $, veuillez me communiquer le titre et l'auteur du livre électronique et nous pouvons l'ajouter à votre compte !
Et une fois de plus, je suis très désolé du fait que la liste des livres électroniques en français soit limitée à l'heure actuelle, je suis sûr que votre rétroaction sera utile pour continuer à l'élargir à l'avenir !
Et merci encore une fois pour votre travail.
Dois-je me rendre sur le site pour la commande?
Bien sûr !
Ce sera avec plaisir que je ferai ajouter cet eBook à votre compte !
Ne vous inquiétez pas, en raison du problème lié au code et aux livres électroniques en français, nous pouvons ajouter ce livre à votre compte sans vous faire de frais.
Merci de votre patience !
J'apprécie vraiment votre aide.
Bonne fin de journée et bonne année à vous.
Bienvenue, #NAME# !
C’est un plaisir de faire tout ce que nous pouvons pour vous aider et je suis heureuse que vous puissiez maintenant profiter de ce livre numérique !
Et merci beaucoup.
Je vous souhaite une belle journée et un bon week-end aussi !
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Utilisez-vous le même adresse email pour votre lecteur numérique, #NAME# et votre bibliothèque ?
Quel est le modèle de votre liseuse ?
Pourriez-vous me fournir la version du logiciel de votre liseuse ?
1) Accédez à votre écran d’accueil.
2) Appuyez sur l’icône Plus en bas à droite de l’écran.
3) Touchez Paramètres.
4) Appuyez sur « Informations sur l'appareil ».
5) A côté de « version du logiciel », vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version aura l'apparence suivante : "#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Merci, je vous recommande de suivre ces étapes:
1
Désautorisez le périphérique et votre ordinateur.
Fermez le programme.
2
Puis ouvrez le programme, ré-autorisez l’ordinateur et le dispositif à l’aide d’un ID #PRS_ORG#.
Fermez le programme.
3
Supprimez tous les fichiers des livres électroniques de votre ordinateur, même de la corbeille.
Vous devrez demander à votre bibliothèque de réinitialiser la licence #PRS_ORG# de l’ebook et demander une nouvelle copie de l’ebook
4
Veuillez ouvrir à nouveau le #PRS_ORG#, vous devriez alors pouvoir télécharger le livre sur votre ordinateur et le copier sur l'appareil.
5
Puis vérifiez s'il peut être ouvert dans votre lecteur
Salut #NAME#,
Permettez-moi un instant pour réexaminer l'interaction
Oui, elle semble avoir rencontré quelques problèmes techniques
Avez-vous autorisé votre liseuse et votre ordinateur ?
D'accord, un instant s'il vous plaît.
Désolé pour la coupure de la connexion.
Vous n'êtes pas en mesure de supprimer les fichiers de votre ordinateur ?
Veuillez me dire si cela a aidé.
Oui, et demandez le rétablissement de la licence #PRS_ORG# de votre livre.
Il est important que vous supprimiez l’ancien fichier du livre et que vous téléchargiez le fichier doté de la nouvelle licence.
Dans ce cas, vous pouvez conserver la même licence, mais veuillez retirer les fichiers de votre ordinateur et les télécharger à nouveau.
Pouvez-vous me dire ce que dit l'erreur, s'il vous plaît ?
Ce message d’erreur apparaît car il détecte un autre courrier électronique.
Veuillez vérifier de nouveau que vous utilisez la même adresse e-mail pour #PRS_ORG#, votre liseuse et votre bibliothèque.
Une autre possibilité est de #PRS_ORG# ou d’utiliser une autre version de #PRS_ORG#.
De quelle version #PRS_ORG# disposez-vous ?
Avez-vous essayé d'utiliser la version précédente ?
Vous devez déautoriser à la fois l’appareil et l’ordinateur.
Désinstallez alors #PRS_ORG#.
Redémarrez ensuite votre ordinateur et réinstallez #PRS_ORG#.
Si vous le pouvez, vous pouvez utiliser la version précédente de #PRS_ORG#.
Nous n’avons pas de centres de réparation, mais nous pouvons vous aider par chat.
Vous recevrez un e-mail contenant une copie de cette interaction.
Je peux continuer à vous aider là-bas.
Laissez-moi vérifier votre compte pour les livres, juste un instant, veuillez patienter.
Selon le système, le dernier livre a été ajouté en novembre, possédez-vous le numéro de récépissé des livres que vous avez achetés récemment ?
Si vous ne recevez pas les reçus par e-mail, il est possible que vous ayez acheté les livres par erreur dans un autre compte.
Avez-vous une autre adresse e-mail auquel vous pourriez avoir un autre compte #PRS_ORG# ?
Ok, avez-vous un compte d’#PRS_ORG# pour accéder à #PRS_ORG#?
Un utilisateur peut avoir plusieurs comptes s’il utilise des identifiants différents.
Mais je vous prie de m'indiquer, quel est exactement le problème que vous rencontrez lorsque vous achetez des livres.
Lorsque vous terminez votre achat, recevez-vous un message de confirmation indiquant que les livres ont été ajoutés à votre compte ?
Êtes-vous sûr que l'achat est terminé ?
Pouvez-vous voir les livres dans votre historique d'achat sur le site Web #PRS_ORG#?
D'accord, merci de me confirmer le titre de ce livre, #NAME#.
Bon, le livre ne se trouve pas dans le compte auquel vous m'avez donné l'adresse email, donc il est possible que vous l'ayez acheté par erreur sur un autre compte.
Nous devrons renforcer la priorité du problème de sorte que notre équipe puisse retrouver le livre et le transférer sur le compte correct.
Pouvez-vous nous fournir les informations suivantes, s'il vous plaît ?
- Date à laquelle vous avez été inculpé:
- Montant:
- Code postal (Le code postal de l'adresse de facturation du relevé de compte):
- les 4 premiers et les 4 derniers chiffres de la carte de crédit :
- Nom de famille du titulaire de la carte de crédit :
Merci #NAME#, mais nous avons besoin de la date et du montant de l’achat manquant, et non de celui d’un achat antérieur.
Merci #NAME#.
Merci #NAME#.
Je transmettrai votre message à notre équipe afin qu'elle commence à suivre votre achat. Une fois que nous aurons retrouvé le compte correspondant, nous vous contacterons par courrier électronique, est-ce OK ?
Bien, je vais procéder à l’envoi du ticket pour que l’équipe commence à rechercher l’achat.
Est-ce que je peux vous aider avec autre chose ?
Vous pouvez utiliser la fonction de recherche dans le lecteur #PRS_ORG# ou le site pour afficher uniquement les livres numériques gratuits.
Vous pouvez également utiliser ce lien pour rechercher des livres électroniques gratuits sur le site Web:
Est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d’autre ?
Ne vous inquiétez pas, notre équipe recherche les achats.
Si vous rencontrez d'autres problèmes ou avez d'autres questions, veuillez nous contacter de nouveau.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#.
Bonne soirée.
Merci pour cette information.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Utilisez-vous l'appli #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Dans ce cas, même si vous n'avez pas l'abonnement, vous devriez pouvoir lire tous les livres audio de votre compte.
Pour le moment, #PRS_ORG# n’offre pas d’abonnement à des livres audio.
Si vous souhaitez vous abonner de nouveau, veuillez le faire via #PRS_ORG#, s'il vous plaît.
Dans ce cas, je vous conseille de vous déconnecter puis de vous reconnecter à partir de l’application #PRS_ORG# en suivant les étapes ci-dessous :
#URL#
Vous devrez saisir vos informations d'identification pour vous reconnecter.
En outre, si vous avez des livres qui ne proviennent pas de #PRS_ORG#, veuillez les sauvegarder car le processus les effacera.
Pour accéder au compte, vous devez utiliser l'option de connexion #PRS_ORG# avec vos identifiants #PRS_ORG#.
Comment va-t-il?
Vous avez reçu un message d'erreur ?
Pourriez-vous accéder à Plus de signets et sélectionner #PRS_ORG#, s'il vous plaît ?
Êtes-vous en mesure d'accéder au portail #PRS_ORG# avec ces informations d'identification ?
Veuillez vérifier si vous pouvez accéder au portail #PRS_ORG#.
Je n'ai pas compris complètement votre dernier message.
Pourriez-vous le reformuler, s'il vous plaît ?
Je n’ai pas tout à fait compris votre dernier message.
Pouvez-vous reformuler cela, s'il vous plaît ?
Je vois.
Dans ce cas, nous avons deux options:
Vous pouvez créer un nouveau compte afin que je puisse transférer les livres audio.
Nous pourrions également faire une requête auprès de #PRS_ORG# pour que ce dernier crée une option de connexion distincte afin que vous puissiez vous connecter à l’aide de cette option sans utiliser #PRS_ORG#.
La méthode la plus rapide consiste à créer un nouveau compte.
Une fois que vous l’aurez créé, faites-le moi savoir et je pourrai transférer les livres audio.
Oui, sur #URL#, svp.
Comment se passe tout cela ?
Oui, merci d’essayer une autre adresse électronique.
Ça va bien ?
De bonnes nouvelles!
Quelle est l’adresse email de ce nouveau compte ?
Merci.
Pour confirmer, avez-vous effectué un achat depuis ce compte ?
Merci.
Je viens de faire la fusion de la bibliothèque.
Vous devez juste synchroniser votre appareil pour voir les livres audio.
Les livres audio s'affichent-ils correctement ?
C'est avec plaisir.
Je suis heureux que nous ayons pu résoudre le problème.
Est-ce qu'il y a quelque chose que je puisse faire pour vous aider à ce moment-ci?
Merci beaucoup, et bienvenue!
Je suis heureuse d'avoir pu vous aider.
Pour l'instant, ce serait tout de ma part.
Passez une bonne journée.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#. Pouvez-vous fournir l'adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Je vous remercie.
Pour des raisons de sécurité, confirmez-vous s’il vous plait la date de votre dernier achat ou le titre d’un des livres électroniques/livres audio de votre compte ?
Merci pour ces informations.
Ce sera avec plaisir que je vous aiderai.
Attendez un instant, laissez-moi vérifier votre compte.
Merci d'avoir patienté, j'ai trouvé le problème.
Votre option de connexion est #PRS_ORG#.
Cela signifie que si vous devez réinitialiser votre mot de passe, vous devez le faire depuis le site #PRS_ORG#
Utilisez ensuite le nouveau mot de passe pour vous connecter au compte #PRS_ORG#, en utilisant #PRS_ORG# comme option de connexion
oui, s'il vous plaît
Entrez votre adresse email et cliquez sur "Mot de passe oublié"
Merci, et joyeuses vacances.
Pouvez-vous m'aider dans autre chose ?
Excellent!
Avez-vous d'autres questions?
Il semble que vous ne soyez plus en ligne.
Ne vous inquiétez pas.
Je suis content de savoir que c'est résolu.
Joyeuses fêtes à toi aussi
Merci de m'avoir fait savoir. Une minute, s'il vous plait
veuillez essayer ce lien
utiliser un onglet différent pour ne pas perdre la connexion
C'est avec plaisir.
Comment ça c’était ?
Essayons ça ensemble.
#ERREUR !
dans le lien que je vous ai envoyé, merci de saisir votre adresse mail
Puis sélectionnez connexion
Ça va bien ?
Ne vous inquiétez pas, veuillez réessayer.
mais sélectionnez #PRS_ORG# en tant qu’option de connexion
sous le bouton de connexion, vous verrez « Plus d'options de connexion »
Après avoir tapé dessus, vous verrez l'option #PRS_ORG#
Parfait, est-ce que le problème est résolu ?
Vous êtes encore en ligne?
Merci, je vous en suis très reconnaissante.
Joyeuses fêtes pour vous.
Oui, dans quelques minutes après la fin de notre conversation.
Oui, sur votre e-mail #URL#
Oui
Merci!
Je serai plus que heureuse de vous aider.
Veuillez m'accorder quelques instants pour vérifier votre information.
Pour tenter de résoudre ce problème, veuillez suivre les instructions ci-dessous :
Connectez d’abord votre appareil #PRS_ORG# à l’application bureau #PRS_ORG# pour procéder à la mise à jour.
Si vous avez besoin des étapes, veuillez essayer le lien suivant : #URL#
Veuillez alors essayer le compte de réparation de votre appareil.
Cette option actualise tous vos livres numériques et résout des problèmes tels que des livres numériques manquants, des erreurs de téléchargement ou des problèmes de fonctionnement de votre compte #PRS_ORG#.
Suivez les instructions pour synchroniser la réparation.
Vous devez disposer d’une connexion Wi-Fi active avant de commencer.
Si vous possédez un lecteur #PRS_ORG#:
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur les paramètres
3
Appuyez sur l'option "Informations sur l'appareil"
4
Touchez sur réparer
5
Appuyez sur « Réparer maintenant »
Ensuite:
1
Ouvrez #PRS_ORG#.
Retirez l’autorisation pour votre liseuse et votre ordinateur.
Fermez #NAME#.
2
Ouvrez ensuite #PRS_ORG#, re-autorisez l’ordinateur et le lecteur avec votre ID #PRS_ORG#.
Fermez le programme.
3
Supprimez tous les fichiers des livres électroniques de votre ordinateur, même à partir de la corbeille.
Vous devrez demander à votre bibliothèque de réinitialiser la licence #PRS_ORG# de l'ebook et de demander une nouvelle copie de l'ebook
4
Veuillez ouvrir #PRS_ORG# à nouveau. Vous devriez pouvoir télécharger le livre sur votre ordinateur et le copier sur l'appareil.
5
Vérifiez ensuite si votre liseuse peut l'ouvrir
Très bien.
Veuillez vérifier si vous pouvez ensuite ouvrir les livres.
Si vous n'arrivez toujours pas à ouvrir les livres, veuillez nous contacter à nouveau
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Avez-vous suivi toutes les instructions que j'ai fournies ?
L’autre chose que vous pouvez faire est de désinstaller #PRS_ORG# de votre ordinateur et de l’installer à nouveau
OK. Une autre chose que vous pouvez faire est d'essayer la procédure suivante :
A)
- Connectez l'eReader à l'ordinateur
-Ouvrez #PRS_ORG# et dés-autorisez la liseuse. Fermez #PRS_ORG#
- Sauvegarder tout le contenu de l'eReader dans un dossier de l'ordinateur
-Une fois que la sauvegarde est terminée, supprimez tous les dossiers/fichiers de la liseuse électronique.
- Configuration de l'eReader
-Éjectez le liseuse en toute sécurité
B)
- Ouvrez #PRS_ORG#.
-Appuyez sur Cmd-Shift-D pour désautoriser #PRS_ORG#
-Sélectionnez Effacer l’autorisation.
- Cliquez sur OK et quittez #PRS_ORG#.
- Accédez au dossier /Users/[[Votre nom d’utilisateur]]/Bibliothèque/Soutien des applications/#PRS_ORG#/#PRS_ORG# et faites glisser le fichier activation.dat dans la corbeille.
#PRS_ORG# n’est plus autorisé.
-Si pour une raison quelconque vous ne pouvez pas accéder au fichier activation.dat (#PRS_ORG# et versions ultérieures), veuillez essayer ce qui suit :
- Accédez au menu du Finder.
-Maintenez la touche Option (Alt) enfoncée et sélectionnez l’option Aller.
Cela révèle la bibliothèque cachée de l’utilisateur.
- Sélectionnez « Bibliothèque ».
- Allez dans le dossier Application Support/#PRS_ORG#/#PRS_ORG# et supprimez le fichier appelé « activation.dat »
C)
-Redémarrez l’ordinateur
- Ouvrez #PRS_ORG# et autorisez l’ordinateur
-Fermer #NAME#
-Connectez votre liseuse électronique
- Ouvrez #PRS_ORG# et autorisez le lecteur
- Téléchargez à nouveau le fichier #PRS_ORG# et ouvrez-le avec #PRS_ORG#
- Transférez les livres sur l'eReader à l'aide de #PRS_ORG#
Je suis toujours avec toi
Quoi qu'il arrive, merci de m'en informer
Qu'arrive-t-il lorsque vous essayez de supprimer le fichier
Elle doit se trouver dans le dossier indiqué dans les instructions.
Je suis toujours ici
Je suis encore avec toi
Je suis désolé, pour des raisons de qualité, je devrai clôturer ce chat si je ne reçois pas de réponse dans 2 minutes.
D'accord.
Veuillez m'accorder quelques minutes pour vérifier si nous pouvons essayer d'autres choses
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Je suis encore avec toi
Vous êtes toujours là ?
Désolé, je vais devoir fermer ce chat pour des raisons de qualité si je n'ai pas de réponse dans 2 minutes.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu plaisir à vous aider aujourd’hui.
Bonne soirée et joyeuse nouvelle année.
Merci pour cette information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Prenez une minute, je vérifie votre compte
Avec quel appareil lisez-vous vos livres ?
Nous vous remercions.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous :
S’enregistrer en tant qu’adresse de facturation directement sur le site Web #PRS_ORG#
Allez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur le menu déroulant Mon compte et sélectionnez Paramètres du compte.
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement ».
Inscrivez votre adresse de facturation sur la gauche de la même page.
Puis cliquez sur *enregistrer*
Pour recevoir les recommandations en français.
Je vous recommande d'ajouter des livres à votre liste de souhaits et vous recevrez ensuite d'autres recommandations en français
Sur votre #PRS_ORG#, déconnectez-vous, puis reconnectez-vous pour actualiser les modifications.
Je vais vous expliquer comment vous déconnecter de votre compte dans votre #PRS_ORG#:
Lorsque vous vous déconnectez, vos livres et signets sont enregistrés, mais vous perdrez les passages surlignés et les annotations que vous avez ajoutés à vos livres.
Vous perdrez également les livres gratuits.
Vos livres achetés de #PRS_ORG# apparaîtront sous la rubrique « Non lus »
Sur votre liseuse #PRS_ORG#
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Menu au bas de l’écran.
(3 lignes horizontales)
Appuyez sur Paramètres.
Appuyez sur Comptes.
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
Appuyez sur Se déconnecter.
Une fois que vous avez déconnecté, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Appuyez sur votre langue.
Appuyez sur le bouton Configurer par Wi-Fi.
Votre liseuse effectuera une recherche de réseaux Wi-Fi locaux et vous proposera une liste des réseaux disponibles.
Touchez le réseau auquel vous voulez vous connecter.
Si nécessaire, utilisez le clavier virtuel pour entrer le mot de passe du réseau.
Appuyez sur Participer sur votre clavier.
Si nécessaire, appuyez sur Date, Heure ou Fuseau horaire.
Appuyez sur Continuer.
Votre liseuse téléchargera toutes les mises à jour disponibles.
Les mises à jour peuvent prendre jusqu'à 20 minutes pour s'effectuer.
Touchez l’option de connexion que vous voulez utiliser, puis utilisez le clavier à l’écran pour entrer vos données.
Si vous avez déjà des livres #PRS_ORG#, vous verrez qu’ils sont ajoutés à votre liseuse.
Une fois que votre liseuse est connectée à une connexion Wi-Fi, vous serez invité à vous connecter à votre liseuse.
D'accord
il vous suffit de vous déconnecter puis de vous reconnecter à votre compte dans votre #PRS_ORG#
D'accord, prends ton temps
Génial !
Bon lecture.
Pouvez-vous m'aider avec quelque chose d'autre ?
Bienvenue.
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
J’ai vérifié que vous avez créé votre compte #PRS_ORG# à l’aide de votre compte #PRS_ORG#
Vous devez choisir "Continuer avec #PRS_ORG#". Un écran contextuel apparaîtra. Suivez les instructions et utilisez les identifiants de votre compte #PRS_ORG# (cette option doit être utilisée pour vous connecter à tous vos appareils et sur le site #PRS_ORG#).
Vous devez changer pour la boutique #PRS_ORG# de votre pays, et entrer vos informations de paiement
Nous serons ravis de vous aider à mettre à jour les informations de paiement de votre compte #PRS_ORG#.
Pour commencer:
1
Visitez #URL# dans votre navigateur web (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# et plus).
2
Connectez-vous avec les identifiants de votre compte #PRS_ORG#
3
Cliquez de nouveau sur l'icône du profil, puis sélectionnez Mon compte.
Cliquez sur les paramètres de compte.
4
Sous l’onglet Mon compte, à droite, sous « Préférences et personnalisation », entrez votre nom et votre date de naissance.
5
Cliquez sur l'onglet Informations de paiement et entrez votre adresse de facturation (pays, adresse, code postal et numéro de téléphone).
6
Une fois terminé, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour valider les modifications.
7
Sous « Informations de paiement », saisissez les détails de votre carte de crédit (le code postal figurant sur votre carte de crédit doit correspondre au code postal de votre adresse de facturation).
8
Une fois terminé, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour enregistrer vos modifications.
Connectez-vous avec #PRS_ORG# svp
Merci.
Bien sûr, prenez votre temps
oui, c'est optionnel si vous allez utiliser une autre méthode
Merci.
Synchronisez maintenant votre #PRS_ORG#
Veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre #PRS_ORG# (vous aurez besoin d’une connexion Wi-Fi avant de commencer):
1
Allez sur votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône « Plus » en bas à gauche de l’écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de la rubrique « Réparer/restaurer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur le bouton « Réparer/Restaurer ».
6
Appuyez sur Réparer maintenant/Restaurer
7
Lorsque la synchronisation est terminée, appuyez à nouveau sur « Synchroniser maintenant » pour installer les mises à jour disponibles.
Informations techniques
Puis, à côté de Réparer/restaurer votre compte #PRS_ORG#, touchez Réparer/Restaurer.
Puisque vous avez créé votre compte via votre compte #PRS_ORG#, vous devrez toujours vous connecter avec #PRS_ORG#
Connectez-vous avec #PRS_ORG# sur tous vos appareils
Ne vous inquiétez pas, nous ne partageons pas vos informations avec #PRS_ORG#, c’est juste une option de connexion
Je veux dire sur le site internet aussi, et si vous installez une application #PRS_ORG#
Je peux faire cette demande à notre équipe spécialisée qui déterminera si cela peut être modifié.
Nous vous contacterons par courriel dès que nous aurons une réponse de notre équipe.
Pour votre référence, je vous enverrai un transcript de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Nous utiliserons cet email.
Merci d'avoir chatté avec #PRS_ORG# aujourd'hui.
Passez une bonne journée !
Et bonne année #NUMBER#!
Merci pour l'information.
J’aurai le plaisir de vous aider.
Sur quel appareil essayez-vous de lire ?
oui je sais mais quel modèle ?
veuillez vérifier le nom du modèle de liseuse
alors je peux vous fournir la résolution des problèmes correspondante
il n'y a pas de #PRS_ORG#
veuillez vérifier vos paramètres
ok merci
comment emprunter des ebooks ?
Avez-vous un message d'erreur ?
Avez-vous essayé la fonctionnalité #PRS_ORG# de l’appareil de lecture?
sous les paramètres
Alors, et après ?
est-elle disponible ?
contactez votre bibliothèque et demandez quel est le service utilisé pour emprunter des livres électroniques
Votre autre option est d’essayer #PRS_ORG#
avec la version 3.0
Notez que si vous avez installé la version #PRS_ORG#, cela peut être à l'origine du problème.
Malheureusement, #PRS_ORG# ne fonctionne pas avec certains livres au format #PRS_ORG# lors de leur transfert vers le lecteur.
#PRS_ORG# modifie très légèrement le #PRS_ORG# (#PRS_ORG#), et cette modification n'est pas reconnue par #PRS_ORG#.
Le format #PRS_ORG# est un standard très répandu, mais #PRS_ORG# ne semble traiter que des livres au format #PRS_ORG#.
C'est la raison pour laquelle certains livres sont transférables et d'autres non avec #PRS_ORG#.
#PRS_ORG# est une application tierce (de #PRS_ORG# et non de #PRS_ORG#), mais nous pouvons vous recommander quelques étapes pour tenter de résoudre ce problème comme l’indique la source (#PRS_ORG#)
Tout d’abord, réinitialisez l’autorisation sur votre #PRS_ORG#
Assurez-vous que les paramètres de date et d’heure de votre liseuse #PRS_ORG# sont corrects.
Vous devriez pouvoir les trouver dans le menu « Paramètres » de votre #PRS_ORG#.
Branchez votre #PRS_ORG# sur votre ordinateur (en utilisant le câble USB fourni avec votre #PRS_ORG#).
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Utilisez #PRS_ORG# pour supprimer l'ebook qui pose problème de votre #PRS_ORG# et de votre ordinateur (veillez à choisir l'option Supprimer de la bibliothèque).
Cliquez sur votre #PRS_ORG# dans le menu « Appareils » à gauche.
Cliquez sur l’icône engrenage en regard de « Appareils » pour accéder aux options relatives à l’appareil, puis sélectionnez « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
Cliquez sur Effacer l’autorisation, puis sur OK pour confirmer.
Essayez de réinitialiser l’autorisation dans #PRS_ORG#
Dans #PRS_ORG#, appuyez sur Ctrl+Maj+D (Command+Maj+D sous #PRS_ORG#) sur votre clavier.
Dans la fenêtre contextuelle qui s’affiche, entrez le mot de passe associé à votre identifiant #PRS_ORG# ou à votre compte #PRS_ORG# (et assurez-vous que l’identifiant #PRS_ORG# correct est répertorié dans le menu déroulant).
Puis, cliquez sur Continuer.
Sélectionnez « Effacer l’autorisation », puis cliquez sur « OK ».
Autorisez à nouveau votre ordinateur en accédant à l’aide > Autoriser l’ordinateur.
Remarque : assurez-vous de réautoriser votre ordinateur en utilisant le même ID #PRS_ORG# que précédemment.
Sinon, vous ne pourrez pas télécharger à nouveau votre eBook.
Essayez de transférer de nouveau l’eBook
Re-téléchargez le livre électronique qui pose problème.
Transférez le livre numérique depuis #PRS_ORG# vers votre #PRS_ORG#.
Cette étape réautorisera également votre #PRS_ORG#.
Essayez d’ouvrir le titre sur votre #PRS_ORG#.
Bonjour !
Je vous remercie de cette information.
J'aurai beaucoup de plaisir à vous aider.
Pouvez-vous m'aider à identifier la version du logiciel de votre #PRS_ORG# ?
J'ai peur que ce ne soit pas la version logicielle, mais laissez-moi vous envoyer les étapes afin que vous puissiez le voir
Pour connaître la version du logiciel de votre liseuse :
1) Accédez à l'écran d'accueil.
2) Appuyez sur l’icône Plus en bas à droite de l’écran.
3) Appuyez sur Réglages.
4) Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5)Après « Version du logiciel », vous pouvez voir le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version ressemble à ceci : "#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Remerciements!
pouvez-vous me dire si vous avez essayé de transférer les livres à nouveau ?
Et retirer les autorisations?
Je comprends. Avez-vous essayé de supprimer le livre à la fois sur l'ordinateur et le lecteur de livres numériques ?
Et rajouter à nouveau des autorisations ?
Oui, je peux vous envoyer quelques étapes que vous pouvez essayer, et je peux vous suggérer de demander à votre bibliothèque de réinitialiser les licences du livre
Aimeriez-vous que je vous envoie les étapes à suivre ?
Je peux également vous envoyer les étapes par courrier électronique si vous préférez essayer plus tard ?
Bien sûr, je peux aussi les envoyer ainsi, et vous pouvez essayer de le faire dès que possible, d'accord ?
Oui, bien sûr, je vais vous les envoyer ici et par e-mail aussi, dès la fin de la conversation, puisque je ne peux pas les envoyer lorsque la conversation est ouverte.
1
Supprimez le livre de la liseuse.
(Cliquer sur les 3 points)
2
Supprimez le fichier du livre depuis le dossier de téléchargement de votre ordinateur.
3
Connectez l’appareil à l’ordinateur et ouvrez #PRS_ORG#
4
Supprimer l'autorisation de liseuse
5
Supprimer l’autorisation d’accès aux données (Ctrl+Maj+D) #PRS_ORG# (Commande + Maj + D)
6
Autorisez de nouveau l'ordinateur (Ctrl+Shift+U)
7
Autorisez à nouveau le lecteur électronique
8
Téléchargez votre livre de nouveau
9
Transférez votre livre à nouveau
si vous avez des problèmes, vous pouvez nous contacter à nouveau, d'accord ?
Merci pour votre temps !
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Oui, merci !
Bonjour, merci pour l'info.
Je serai heureux de vous aider.
Malheureusement votre précédent agent n’est pas disponible en ce moment, mais je serai ravi de vous aider avec votre problème. Veuillez m’accorder un moment pour lire votre interaction précédente afin de mieux comprendre votre cas.
Merci de votre patience.
Je suis désolé d'entendre parler de cet inconvénient concernant vos achats.
Pouvez-vous me dire quel est l'appareil et le navigateur Internet que vous utilisez ?
Merci.
Veuillez, à des fins de vérification, fournir l'adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG# et le titre d'un de vos livres.
Un grand merci.
Le problème est que les informations relatives à la carte de crédit ne sont pas mises à jour.
La carte est périmée, c'est pourquoi il n'est pas possible de finaliser les achats.
Est-ce que cela va, si je supprime mes informations de mon côté ?
Cette fois, vous pouvez à nouveau l’ajouter avec la nouvelle date d’expiration.
Avez-vous une nouvelle carte ?
Merci, nous pouvons passer à l'étape suivante.
Veuillez ouvrir un autre navigateur sur votre ordinateur, par exemple #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Merci.
Une fois que vous y êtes, faites-moi savoir quel navigateur vous avez ouvert.
Merci.
Sur #PRS_ORG#, veuillez essayer ce qui suit :
1
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
2
En haut à droite, cliquez sur Autres (icône en trois points)
3
Cliquez sur Outils supplémentaires >    Limitation des données de navigation.
4
Dans la partie supérieure, sélectionnez une plage de dates.
Pour supprimer tout, sélectionnez Tout le temps.
5
Cochez les cases à côté de « Cookies et autres données du site » et « Fichiers et images mis en cache ».
6
Cliquez sur Effacer les données.
Merci.
Maintenant, ouvrez un nouvel onglet dans le mode navigation privée.
1
Sur votre ordinateur, ouvrez #PRS_ORG#.
2
En haut à droite, cliquez sur Plus (trois points) > Nouvelle fenêtre de navigation privée.
Très bien, veuillez essayer d’utiliser l’onglet de navigation privée pour accéder à l’URL # et essayer d’effectuer l’achat.
Oui, s'il vous plaît.
Vous pouvez utiliser la nouvelle carte.
Je suis juste en train de rafraîchir la discussion, merci.
Vous êtes toujours là ?
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'une assistance supplémentaire ou si vous avez d'autres questions.
Je suis désolé, mais, dans un souci de qualité, je serais contraint de mettre fin à l'interaction si je ne reçois pas de réponse dans les 2 prochaines minutes.
Quel est le message d'erreur que vous voyez?
Merci.
Pourriez-vous m’envoyer un captures d’écran de celui-ci, s’il vous plaît ?
Bonjour #NAME#!
Merci de nous confirmer ces informations.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre le problème du mieux possible.
Pouvez-vous me dire quel est votre liseuse #PRS_ORG# ?
Veuillez me communiquer le numéro de commande.
Oui
Merci pour ces informations.
Puis-je vous fournir les étapes pour réinitialiser votre appareil ?
Connectez votre liseuse à une source d’alimentation en procédant de l’une des façons suivantes :
Allumez votre ordinateur et connectez d’abord le câble d’alimentation USB fourni à votre ordinateur, puis votre liseuse.
Branchez le chargeur secteur (non fourni) sur une prise de courant, puis connectez votre liseuse à celui-ci.
Appuyez et maintenez le bouton d’alimentation jusqu’à ce que le message « Alimentation arrêtée » s’affiche en haut de l’écran.
Maintenez le bouton d’alimentation enfoncé pendant 3 à 4 secondes.
Relâchez le bouton d’alimentation.
Appuyez et maintenez le bouton d’alimentation de votre liseuse pendant 30 secondes.
Attendez que l’écran de «Restauration» apparaisse.
Relâchez le bouton d’alimentation.
L'écran de votre liseuse se mettra à briller en noir et le processus de restauration commencera.
Après la fin du processus de rétablissement, suivez les instructions qui s’affichent à l’écran pour configurer votre liseuse.
Vous devez disposer d'un accès à un réseau Wi-Fi ou à une connexion Internet pour configurer l'appareil.
Vous pouvez également utiliser l’application #PRS_ORG# pour configurer votre liseuse sur votre ordinateur.
Configurez votre liseuse électronique
Après avoir réinitialisé votre liseuse, procédez à la configuration via Wi-Fi ou en utilisant l’application #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Réglez votre #PRS_ORG# sur le Wi-Fi
Connecter votre #PRS_ORG# à votre ordinateur
Remarque : Si vous rencontrez des difficultés pour configurer votre liseuse #PRS_ORG# via Wi-Fi, utilisez l’application #PRS_ORG# pour PC pour configurer votre liseuse avec votre ordinateur.
Cet article vous a-t-il été utile ?
Articles connexes
Résoudre les problèmes courants de #PRS_ORG#
Réinitialisez votre #PRS_ORG#
Configurer votre liseuse #PRS_ORG# pour la première fois à l'aide d'un ordinateur
Réinitialisez manuellement votre #PRS_ORG#
Problèmes avec l’écran #PRS_ORG#
Articles récemment consultés
Installez #PRS_ORG# sur votre PC ou Mac
Récupérer votre compte #PRS_ORG# sur votre liseuse #PRS_ORG#
Résolution des problèmes courants #PRS_ORG#
Réinitialisation de l’usine manuelle de votre #PRS_ORG#
Réinitialisez manuellement votre #PRS_ORG#
︿
Oui,
Cela devrait résoudre le problème de la batterie.
Vous dîtes que vous vous êtes connecté pour charger et que lorsque vous voyez le pourcentage de la batterie, celui-ci indique qu'elle se décharge correctement.
Bien sûr.
N'hésitez pas à nous contacter.
Bienvenue.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#.
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez m’autoriser à vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Donnez-moi un instant.
Je suis désolé que vous rencontriez des problèmes pour télécharger les livres électroniques sur votre liseuse #PRS_ORG#.
Vous pouvez déautoriser l'ordinateur et le liseuse, puis autoriser à nouveau l'ordinateur et la liseuse.
Une minute s’il vous plaît.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (dans Mes documents).
Veillez à ce que la date et l’heure de votre liseuse soient correctes.
Désautorisez votre ordinateur:
a.
Appuyez sur les touches CTRL + MAJ + D en même temps.
(Si vous êtes sur un #PRS_ORG#, appuyez sur Command+Shift+D).
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
Désautoriser votre liseuse:
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur « Connecter » sur votre liseuse.
c. Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG# situé à gauche sous l'onglet « Dispositifs ».
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
e. Cliquez sur « Effacer l'autorisation ».
6
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre lecteur d’ebooks.
D'accord, donc si vous n'avez pas #PRS_ORG# sur votre ordinateur, vous devez l'installer, puis l'autoriser
l'ordinateur et le lecteur électronique.
Vous ne pouvez pas télécharger de livres électroniques si vous ne possédez pas #PRS_ORG#.
Si les livres électroniques sont protégés, vous devez installer le #PRS_ORG# sur votre ordinateur pour pouvoir les télécharger.
Je comprends, mais même si les livres numériques sont gratuits, vous devez les autoriser avec #PRS_ORG# à moins que les fichiers ne soient pas protégés, vous pouvez alors les transférer directement sur votre liseuse à l'aide d'un câble USB
Vous recevez des messages ?
Oui,
#URL# -
D'accord.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, passez une bonne journée.
Au revoir.
Je suis désolé, en raison de raisons de qualité, je devrai clôturer cette conversation si je n'ai pas de réponse dans les 2 minutes.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernier achat ou le titre d’un des livres numériques ou livres audio de votre compte ?
Je vous remercie de cette information.
J'aurai l'honneur de vous aider.
Je suis ravi de vous rencontrer, #NAME#.
J'espère que vous passez une merveilleuse journée !
Je suis désolé d’apprendre que vous rencontrez des problèmes avec votre #PRS_ORG#.
Les livres électroniques que vous essayez d’ouvrir n’ont aucun lien avec #PRS_ORG# ?
Ces livres électroniques proviennent-ils d'une source tierce ?
Merci beaucoup.
Ce n'est pas directement lié à #PRS_ORG#, donc il est impossible de le lier à votre compte #PRS_ORG# pour le moment.
Pour ce qui est de #PRS_ORG#, cela est utile si vous souhaitez transférer des livres électroniques à partir d’une source différente vers votre liseuse #PRS_ORG#.
Le programme n'est pas directement lié à nous, mais il est utile pour faire cette démarche.
Vous pouvez trouver des informations sur la façon d'autoriser et de transférer des livres électroniques vers votre #PRS_ORG# à partir du lien suivant :
Bien que le logiciel fonctionne généralement avec la plupart des livres électroniques, je crains de ne pas pouvoir vous garantir qu’il fonctionnera avec tous les livres électroniques.
Certains livres numériques peuvent ne pas être compatibles avec la liseuse.
Oh, est-ce que vous avez réussi à transférer des livres électroniques d’une autre source vers #PRS_ORG# sans problèmes ?
En ce moment, si vous essayez d’ouvrir l’un de ces livres électroniques sur votre #PRS_ORG#, est-ce que vous recevez un message d’erreur spécifique ?
Est-ce qu'il y a quelque chose à savoir au sujet de l'autorisation ?
Merci beaucoup, #NAME#.
Savez-vous quel est le modèle de votre #PRS_ORG#?
Merci beaucoup.
Savez-vous quelle version de #PRS_ORG# est installée sur votre ordinateur ?
Je vous remercie beaucoup.
Ce pourrait être 4.5 ?
Je crois que c'est le dernier.
Avez-vous récemment téléchargé cette version ou utilisez-vous toujours la version 3.0?
Merci encore une fois !
Utilisez-vous un ordinateur #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# ?
Pas de problème !
Vous pouvez généralement trouver la version du système d’exploitation que votre ordinateur utilise depuis les paramètres de l’ordinateur ou le panneau de configuration de votre ordinateur.
Je vous remercie infiniment.
D'accord, si c'est un ordinateur #PRS_ORG#, voyons ce que nous pouvons faire à ce sujet !
Sur votre ordinateur, veuillez:
1
Lancez #PRS_ORG#.
2
Supprimez le fichier de l’ebook contenant ce problème à partir de #PRS_ORG# ainsi que #PRS_ORG# (sous Mes documents).
Veuillez également le supprimer de l'eReader.
3
Assurez-vous que la date et l'heure de votre liseuse sont correctes.
Bonjour #NAME# !
Comment va-t-on ?
Bonjour #NAME# !
Vous êtes toujours là ?
Est-ce que vous voulez que je vous aide avec une des étapes ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#. Pouvez-vous nous indiquer l’adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG# ?
A des fins de sécurité, pouvez-vous nous confirmer la date de votre dernière commande ou le titre de l'un des livres électroniques ou livres audio présents sur votre compte ?
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Plaisir de vous rencontrer, #NAME#.
J’espère que vous passez une excellente journée !
Veuillez me fournir le titre d'un eBook qui se trouve dans votre compte afin que je puisse vérifier.
Je m'excuse, mais je ne peux pas vérifier votre compte.
Avez-vous une autre adresse e-mail ?
Je m’en excuse, mais je ne peux vérifier aucun des comptes.
Je peux envoyer un e-mail et vous pouvez y répondre pour vérifier que c'est bien vous.
L'e-mail a été envoyé, veuillez vérifier que vous êtes bien vous.
Pour ajouter votre adresse de facturation, veuillez le faire avant de valider votre achat
Accédez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement ».
Entrez vos coordonnées de facturation sous l’adresse de facturation, puis cliquez sur Enregistrer.
J’ai juste besoin de renouveler cette interaction toutes les deux minutes, donc si vous pouvez me dire comment va tout ça, ce serait génial.
Malheureusement, je n’ai pas reçu de réponse après 2 minutes et je devrai clôturer cette interaction pour des raisons de qualité.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravie de pouvoir vous aider. J’espère que votre journée se passera bien.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous svp nous fournir l’adresse email de votre compte #PRS_ORG# ?
Désolé, mais pour des raisons de qualité, je devrai fermer cette conversation si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Je vais clôturer cette conversation car je n’ai reçu aucune réponse.
Je continuerai volontiers à vous aider par courrier électronique, ou vous pouvez nous contacter de nouveau à un moment plus commode pour vous.
Je vois que vous étiez déjà en conversation avec un autre conseiller. Est-ce que vous souhaitez que je vérifie s’il est disponible ?
Je peux également continuer à vous aider si vous le préférez
Je vais vous fixer un rappel, pouvez-vous me préciser la date et l’heure svp.
Veuillez m’excuser, mais pour des raisons de qualité, je devrai fermer cette conversation si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous nous indiquer l’adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière commande ou le titre de l'un des livres numériques/livres audio dans votre compte ?
Merci pour l’information.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Enchanté.e, #NAME#.
J’espère que vous passiez une excellente journée !
Veuillez patienter quelques instants pour que nous puissions trouver votre compte.
Merci d'avoir patienté, #NAME# !
J’ai pu trouver et vérifier votre compte.
Ne vous inquiétez pas, tout va bien avec votre Carte-Cadeau.
Lorsque vous utilisez une carte cadeau #PRS_ORG# pour effectuer un achat sur notre site Web, le solde restant de la carte est enregistré dans votre compte #PRS_ORG# sous la forme de crédit de magasin, c’est pourquoi vous ne pouvez plus utiliser la carte cadeau si vous tentez de l’utiliser à nouveau.
Pour le moment, votre crédit en magasin s'élève à 44,01 € et ce montant sera déduit lors de votre prochaine commande si vous souhaitez l'utiliser.
De même, si vous accédez à notre site Web au #URL# et si vous vous connectez à votre compte #PRS_ORG#, vous pouvez accéder à Mon compte > Paramètres du compte > Informations de paiement.
À partir de cette page, vous pouvez voir le montant de crédit de la boutique enregistré sur votre compte.
Pas de problème, ce serait exactement pareil.
Lorsque vous sélectionnez le livre que vous souhaitez acheter, vous êtes redirigé vers le panier d'achat avant d'effectuer l'achat.
Le crédit de magasin devrait alors apparaître, et vous pourrez le sélectionner comme moyen de paiement pour votre achat.
Une fois que vous l'avez sélectionné et vérifié que tout est en ordre, vous pouvez valider votre achat et l'avoir du magasin sera utilisé.
Toutes mes remerciements.
Sur votre liseuse, que voyez-vous lorsque vous essayez d’acheter un livre électronique depuis celle-ci ?
Merci beaucoup.
Sur la liseuse électronique, pouvez-vous voir le dernier livre électronique acheté enregistré ?
Merci beaucoup.
Qu’arrive-t-il si vous essayez d’effectuer une synchronisation sur votre lecteur et que vous tentez ensuite d’acheter un livre électronique ?
Merci beaucoup, #NAME#.
Ah, désolé, que voulez-vous dire ?
Vous ne pouvez pas effectuer une synchronisation. Est-ce que vous voulez dire que vous ne pouvez pas effectuer d’achat depuis votre liseuse ?
Je vous remercie beaucoup.
Que se passe-t-il si vous essayez de cliquer sur l'icône de synchronisation de votre liseuse pour synchroniser l'appareil ?
Vous recevez un message d’erreur ?
Merci tellement !
Une fois la synchronisation terminée, merci de me le faire savoir afin que nous puissions essayer à nouveau d’effectuer l’achat sur votre liseuse.
C’est fantastique !
Je suis heureux d'apprendre que le crédit en magasin peut être utilisé sur la liseuse à présent.
J'espère que vous apprécierez la lecture!
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Parfait!
Ce fut un plaisir de vous aider.
Et merci beaucoup !
J’espère que vous passerez une belle soirée et un bon week-end aussi !
Merci pour votre temps et votre gentillesse, #NAME#.
Merci pour cette information.
Je serai plus que ravie de vous aider.
Veuillez patienter un instant pour vérifier le compte.
merci d’avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Le bouton d’alimentation de l’appareil de lecture est-il endommagé ou desserré ?
Cet e-reader est-il un substitut ?
Où et quand cet appareil de lecture a-t-il été acheté ?
Est-il possible de partager une photo de votre reçu ou tout autre preuve d'achat afin de vérifier la garantie ?
je vous remercie, un instant, s'il vous plaît
je vous remercie beaucoup
Veuillez rester en ligne avec moi, j’appelle mon équipe pour obtenir de l’aide.
merci d'avoir attendu
Nous remplaçons votre liseuse
Je vous enverrai un courrier électronique de confirmation
une minute s'il vous plaît.
l’e-mail est envoyé
vous pouvez répondre au courrier électronique dès que vous le recevez
elle sera envoyée à l'adresse email que vous avez utilisée pour ouvrir ce chat
dès que vous nous avez répondu avec les informations demandées, nous pouvons poursuivre le processus de remplacement
ça pourrait prendre quelques minutes de plus
il n'est pas nécessaire d'attendre en ligne, vous pouvez répondre lors de la réception du courriel et nous poursuivrons le processus
votre numéro de référence est #NAME#
l'email est toujours en cours
vous le recevrez dans quelques instants
Je vous ferai parvenir pour votre information la transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours nous répondre par email et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider ?
Etes-vous toujours avec moi ?
Je vais fermer cette conversation car aucune réponse n’a été reçue.
Je serai ravi de continuer à vous aider par email ou vous pouvez nous contacter à un autre moment plus commode pour vous.
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour les informations.
Je serai plus que heureuse de vous aider.
Je vais examiner votre compte, un instant s’il vous plait.
Merci de votre temps d'attente.
Je suis vraiment désolé d'apprendre que vous rencontrez ce problème avec votre lecteur électronique, mais je suis prêt à vous aider.
Je vous conseille d'essayer d'effacer toutes les données de l'appareil.
Je vous partagerai les étapes nécessaires pour y parvenir, d'accord ?
Avant de commencer :
Chargez votre liseuse pendant au moins 1 heure.
Assurez-vous de disposer d’une connexion Wi-Fi.
Appuyez et maintenez la touche d’alimentation enfoncée jusqu’à ce que vous voyiez un écran noir indiquant « Alimentation arrêtée ».
Remarque : Si l’écran d’arrêt de l’ordinateur portable ne s’affiche pas, passez à l’étape suivante.
Appuyez et maintenez enfoncé l'un des boutons de tournage de pages.
Tenez le bouton de page en même temps que le bouton d’alimentation.
Attendez que l'écran clignote et que le processus de réinitialisation commence.
En général, il faut environ 30 secondes à l’eReader pour démarrer la procédure de réinitialisation.
Je comprends.
Je cherche de l'aide pour vous, un instant s'il vous plaît.
Je vous remercie de votre patience, j'ai vérifié les informations, et malheureusement, la réinitialisation d'usine de l'appareil est la dernière ressource dont nous disposons pour ce type de problème.
Cependant, j'ai vérifié si nous pouvions procéder à un remplacement de l'appareil et il semble que l'appareil soit toujours sous garantie. Donc, afin de demander le remplacement, il me faut que vous me fournissiez les informations suivantes:
Nom:
Nom et numéro de la rue:
Appartement // Suite // Autre:
Ville:
État/Province/Territoire:
Pays:
Code postal/Code Zip:
Téléphone #:
Nom de l’appareil:
Merci beaucoup, je vais soumettre la demande de remplacement et vous recevrez une confirmation par e-mail avec les étapes suivantes à accomplir, est-ce que cela vous va ?
Je vous remercie de votre compréhension et je suis très désolé pour cette situation.
Y a-t-il quelque chose d’autre que je peux faire pour vous ?
Vous recevrez toutes les informations par email.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureuse de pouvoir vous assister aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Salut #NAME#, je serai heureux de vous aider aujourd’hui.
Comment puis-je vous aider?
Je suis désolé, pour des raisons de qualité, je devrai clôturer ce chat si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Mais ne vous inquiétez pas, nous continuerons de vous aider par e-mail ou vous pouvez nous contacter à nouveau.
Votre numéro de référence est #NAME#
Je vois, #NAME#, vous avez acheté la couverture directement chez nous?
Bien compris #NAME#, je vais vous aider.
Pouvez-vous me fournir le numéro de commande afin que je puisse voir ce que je peux faire pour vous?
Merci #NAME#.
Pour le moment, tous nos housses sont conçues pour un modèle spécifique. Je vois ici que vous avez acheté le modèle pour un appareil #PRS_ORG#.
Nous ne pouvons pas échanger pour un autre, car c'est le seul modèle que nous avons.
Si vous le souhaitez, je peux faire le remboursement pour vous.
Nous présentons nos plus sincères excuses pour les désagréments occasionnés.
Je l’ai compris #NAME#, je traiterai le remboursement pour vous.
J’espère que vous avez trouvé celle qui convient à votre femme
Pour procéder au remboursement, veuillez fournir vos coordonnées complètes :
Prénom:
Rue, nom et numéro:
Appartement // Suite// Autre:
Ville:
État/province/territoire:
Pays:
Code postal/ZIP :
Numéro de téléphone:
Nom de l'appareil:
Je vous remercie, #NAME#, et vous demanderai de patienter quelques minutes pour que le remboursement soit créé.
Je vous remercie de votre patience.
Je suis encore en train de travailler sur votre compte. Veuillez patienter encore quelques minutes.
#NAME#, la housse du matelas était noire, n’est-ce pas ?
Merci beaucoup #NAME#.
Dès réception de vos informations de contact, nous vous enverrons un e-mail contenant un lien pour valider les informations relatives à votre expédition.
1
Vérifiez l’exactitude de l’adresse de livraison et notez l’appareil de remplacement qui vous est envoyé.
Si nécessaire, apportez des corrections.
2
Cliquez sur « Accepter » au bas de l’écran.
Dans les 2 jours ouvrables, un étiquette de retour vous est envoyée par email.
3
Imprimez l'étiquette de retour et suivez les instructions fournies pour nous retourner votre appareil.
Ignorez simplement le #NAME# de remplacement, il vous suffit d’envoyer le cache-matelas
Une fois la couverture reçue, nous traiterons le remboursement.
Pouvez-vous imprimer l'article sur un autre site ?
Nous avons vraiment besoin que les labels nous renvoient la pochette.
#NAME#, nous devons coller les étiquettes sur la boîte du produit afin de pouvoir le renvoyer et veiller à ce qu'il nous parvienne
Je suis désolé #NAME#.
Les étiquettes devraient être sur la boîte du drap housse, pour nous assurer que l’article nous est parvenu.
Une fois que la couverture nous est parvenue, nous pouvons procéder au remboursement.
Je suis vraiment désolé #NAME#.
Faites-moi savoir si je peux vous être d’autre utilité.
Est-il possible de vous rendre dans un magasin ou autre ?
J’ai identifié #NAME#, voulez-vous modifier l’adresse e-mail ?
#NAME#, le remboursement a été créé.
Si vous le souhaitez, vous pouvez renvoyer le courriel à cette adresse e-mail
J’espère que ce ne sera pas nécessaire, mais dans le cas contraire, vous pouvez me répondre par e-mail et je serai heureux de continuer à vous aider personnellement.
Vous pouvez aussi nous contacter à nouveau selon votre préférence
Mon plaisir #NAME#, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau pour cette ou toute autre question que vous pourriez avoir.
Nous serons heureux de vous aider.
J'apprécierais grandement que vous puissiez y répondre.
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu plaisir à vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée et que vous prendrez soin de vous!
Je vous remercie des informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Il me fera plaisir de vous aider.
J’aimerais prendre un instant.
Je vous remercie d’avoir patienté. Je suis désolé d’entendre que vous avez des problèmes pour envoyer la carte cadeau électronique.
Veuillez me dire sur quel compte vous voulez l'envoyer ?
D'accord.
Donnez-moi un instant et je vérifierai cela
Je peux ajouter ce montant sous forme de crédit de magasin sur le compte de votre ami.
Ça vous va ?
Désolé, je n’ai pas compris. Voulez-vous l’ajouter sous la forme d’un crédit de magasin sur votre compte #PRS_ORG# ?
Oui, j'ai précisé de rajouter les 30,00 € EUR sur le compte de ton ami : #PRS_ORG# ça vous va ?
OK.
Veuillez m'accorder un instant
Je suis désolé, mais je n'arrive pas à trouver le compte de votre ami avec l'adresse email que vous m'avez fournie.
Si vous le souhaitez, vous pouvez demander à votre ami de créer un compte avec #PRS_ORG# et nous transférerons le montant correspondant.
Ok.
Alors, souhaitez-vous que les 30,00 € EUR soient crédités sur votre compte #PRS_ORG# ?
D'accord.
Prenez un instant, s'il vous plaît.
J'ai trouvé le compte
Veuillez patienter un instant.
Je continue à travailler sur votre demande
Je vérifie votre demande en ce moment.
Je travaille toujours avec votre compte.
Merci d'avoir attendu.
J'ai ajouté un crédit de magasin sur le compte de votre ami et vous pourrez l'utiliser à tout moment.
Pouvez-vous m'aider avec quelque chose d'autre ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Le crédit de magasin pourra être vérifié sur le compte #PRS_ORG# sur le site internet
Veuillez vous déconnecter, attendre 2 minutes et vous reconnecter.
Consultez votre solde de crédit #PRS_ORG#
Accédez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte.
Sur votre ordinateur, accédez aux informations de votre compte en cliquant sur Mon compte, en regard de l’icône du profil en haut à droite de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur « Informations de paiement ».
C'est parfait, je suis heureux que tout soit désormais correct.
C'est avec plaisir.
Ce fut mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne année et meilleurs voeux pour cette année.
Au revoir.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté, #NAME#.
J'espère que vous passez une belle journée !
Veuillez patienter quelques instants pendant que je recherche votre compte.
Merci pour la vérification !
J'ai réussi à trouver votre compte, mais j'ai peur que je ne soit pas un robot.
Que se passe-t-il exactement lorsque vous essayez d’utiliser l’application #PRS_ORG# sur votre ordinateur ?
Dans quelle partie avez-vous des problèmes ?
Merci beaucoup.
C’est comme si vous ouvrez l’application et vous y connectez, mais après cela, l’application continue à se charger ?
Voyez-vous une notification indiquant que l’application est en cours de synchronisation ?
Merci beaucoup.
Dans l'application de bureau, pouvez-vous voir une option dans le coin supérieur droit qui ressemble à un icône de profil ?
Si vous cliquez dessus, vous devriez pouvoir voir l'adresse de messagerie associée au compte que vous utilisez dans l'application #PRS_ORG#.
L'adresse e-mail affichée est la même que celle que vous m'avez donnée ?
Je vous remercie vivement.
Je suis vraiment désolé d'en avoir entendu parler.
Par hasard, avez-vous essayé de réinstaller l'application de bureau ?
De cette manière, s'il y a un problème sur cette partie, cela pourrait le résoudre.
Bien sûr, merci !
Bien que, au cas où vous ne l'avez pas encore essayé, si vous désinstallez l'application, veuillez vérifier si vous pouvez supprimer n'importe quel dossier qui pourrait être associé à l'application de bureau de votre ordinateur.
Une fois ceci fait, veuillez télécharger l'application de bureau à partir de ce lien :
Oh, veuillez ne pas télécharger l'application depuis #PRS_ORG#, en fait, c'est peut-être le problème.
Je crois que le #PRS_ORG# dispose d'une ancienne version de l'application de bureau, qui n'a pour quelque raison inconnue pas été supprimée de leur boutique, mais cette version de l'application utilise une couleur bleue caractéristique à la place du bleu.
Assurez-vous que l'application est téléchargée directement depuis le site Internet.
Pour ce qui est du lien, veuillez essayer, si possible, de l'ouvrir dans un navigateur Web différent s'il ne fonctionne pas.
Également, juste au cas où, veuillez vérifier si votre connexion internet fonctionne sans problème.
Cela pouvait parfois causer des problèmes de chargement.
Si ce lien ne fonctionne toujours pas, veuillez essayer celui-ci :
Beaucoup merci.
C’est bizarre de savoir que les liens ne fonctionnent pas.
Quels sont les navigateurs Internet que vous utilisez pour surfer sur Internet ?
Merci beaucoup.
Au cas où vous taperiez #URL# dans #PRS_ORG#, pouvez-vous trouver notre site web de cette façon ?
Merci beaucoup.
Et si vous essayez de faire une recherche sur un autre site Internet dans #PRS_ORG#, pouvez-vous voir si le chargement fonctionne ou si le même problème se produit ?
Merci beaucoup.
Par hasard, pouvez-vous m'aider en me fournissant un screenshot de la page que vous voyez lorsque vous essayez d'ouvrir notre site Web en utilisant l'un des liens que je vous ai envoyé, s'il vous plaît ?
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment.
Ne vous inquiétez pas, veuillez m’accorder un instant. J’ai quelques problèmes techniques, veuillez patienter.
Merci de votre patience. Je suis désolé que vous rencontriez des problèmes avec votre compte.
Est-ce que cela signifie que vous ne parvenez pas à vous connecter à votre compte ?
Veuillez essayer d'autres navigateurs.
Avez-vous essayé sur votre ordinateur avec #PRS_ORG# ?
Avez-vous essayé de le faire fonctionner avec d’autres navigateurs ?
En raison de l’absence de réponse, et dans un souci de qualité, je dois mettre fin à cette discussion. N’hésitez pas à nous contacter pour toute demande ou question. Nous serons ravis de vous aider.
Bonne journée, au revoir !
Bonjour, merci pour ces informations.
Je serai ravi de vous aider.
C’est pareil pour moi, lequel préférez-vous ?
Très bien.
Malheureusement votre agent précédent n’est pas disponible à l’instant mais je serai ravie de vous aider avec votre problème, veuillez m’accorder un instant pour lire votre interaction précédente afin de mieux comprendre votre cas.
Merci de votre patience.
Pouvez-vous m'envoyer un screenshot du message d'erreur ?
Merci.
Pouvez-vous s'il vous plaît supprimer les informations de votre compte, afin que je puisse les rajouter ?
Vous n'avez aucun accès?
La page #URL# est-elle totalement vide ?
Merci.
Est-ce que votre ordinateur dispose d’un pare-feu ou d’un antivirus ?
Pouvez-vous essayer de modifier les paramètres ou de les désactiver ?
Cela pourrait bloquer le site #PRS_ORG#.
Pouvez-vous accéder à #URL# à partir d'un autre appareil, comme un smartphone ou une tablette ?
Merci pour ces informations.
J'aimerais vous aider.
Vous ne pouvez plus lire en mode paysage, non ?
Je comprends, je m'excuse pour le désagrément, mais je vais vous aider.
Une question.
Comment avez-vous utilisé le mode paysage sur votre #PRS_ORG# auparavant ?
J’espère que ceci est important à savoir: #PRS_ORG# n’active pas le mode paysage de notre côté.
Nous ne sommes pas sûrs d'avoir un moyen de l'ajouter à ses fonctions, mais l'appareil ne possède pas cette option en standard.
Je comprends.
Comment avez-vous pu lire en mode paysage auparavant ?
Je comprends, nous ne pouvons pas vous garantir que les utilisateurs utilisaient le mode paysage, puisque l'appareil n'a pas ce mode actif.
Seuls #PRS_ORG# et #PRS_ORG# disposent du mode paysage.
je comprends, cette fonctionnalité ne nous vient pas,
C'est pourquoi nous ne pouvons pas vous assurer de son fonctionnement sur le dispositif.
Je vous prie de m’excuser, mais cette fonctionnalité n’a jamais été incluse dans le périphérique.
C’est la raison pour laquelle le mode paysage n’a pas été ajouté après la dernière mise à jour.
Nous disposons juste de 2 appareils qui incluent le mode paysage, #PRS_ORG# et #PRS_ORG#.
#PRS_ORG# n’a jamais inclus de mode paysage, pas même avant la dernière mise à jour.
Nous vous prions de bien vouloir accepter nos excuses pour cette confusion.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider?
Veuillez nous informer si vous avez besoin de plus de soutien ou si vous avez des questions supplémentaires.
Malheureusement, pour des raisons de qualité, j’aurai besoin de clore l’interaction si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes qui viennent.
Malheureusement, je n’ai pas reçu de réponse après 2 minutes et je dois mettre fin à cette interaction pour des raisons de qualité, si vous avez une autre question, veuillez nous contacter à nouveau, et nous serons plus que heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée !
Bonjour #NAME#,
Pour demander un livre électronique, vous devez vous connecter à l’application sur votre appareil, puis rechercher le livre électronique dans votre bibliothèque locale
Pour retourner un livre, vous devez vous adresser à la bibliothèque ou attendre le délai convenu pour que celui-ci soit retiré de votre compte
Voulez-vous le retourner ou le prêter ?
Ok, il vous suffit de vous connecter avec l’application sur l’appareil et de rechercher le livre électronique. Si le fichier est disponible, vous pouvez le télécharger et l’emprunter.
Très bien, continuez et demandez l'eBook dont vous avez besoin pour mettre à jour vos informations de facturation dans votre compte sur le site à l'URL #URL#
Vos informations personnelles que vous devez ajouter sont identiques à celles requises pour obtenir une carte de bibliothèque et emprunter des livres numériques
Ajouter les informations dans votre compte sur le site web
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez vous connecter à partir de votre appareil mobile et consulter le site afin de mettre à jour les informations dans « Mon compte » + « Paramètres du compte » et sauvegarder les modifications. Ensuite, vous pourrez commencer à emprunter des livres électroniques depuis votre appareil.
Vous êtes connecté sur le site Web ?
Connectez-vous avec votre PC et ouvrez le navigateur.
Ajoutez #URL# dans la barre de tâches
L’application est différente. Veuillez utiliser le site web
Mettre à jour vos informations de carte de crédit et de facturation
Vous pouvez ajouter ou mettre à jour votre adresse de facturation et vos informations de paiement à l’adresse #URL#
Avant de mettre à jour votre compte avec une nouvelle carte de crédit, voici quelques éléments à garder à l'esprit :
Entrez votre adresse de facturation et votre code postal exactement comme ils apparaissent sur votre relevé de carte de crédit.
Si vous rencontrez des difficultés pour acheter un livre en utilisant une nouvelle carte de crédit, essayez d’entrer des versions abrégées et complètes des noms de rue.
Par exemple, « rue » et « St. ».
ou « Conduire » et « Dr ».
Si vous êtes un client américain, saisissez le code postal en entier.
Par exemple, #PHONENUMBER#.
Vérifiez que vous entrez l'adresse associée à votre nouvelle carte de crédit.
Vérifiez que votre nouvelle carte de crédit a bien été activée.
Lorsque vous souhaitez ajouter ou mettre à jour les informations de votre carte de crédit:
Allez à l’URL #.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut à droite de la page.
Paramètres du compte.
Sélectionnez l’onglet « Informations de paiement ».
Sous la rubrique « Informations de paiement », cliquez sur Modifier le mode de paiement privilégié.
Après avoir effectué les modifications, cliquez sur Enregistrer.
Si nécessaire, vous pouvez mettre à jour votre adresse de facturation dans le menu situé à gauche de la page.
Êtes-vous sur le site ou encore sur l’application ?
Bien, maintenant vous pouvez vous connecter ?
Veuillez entrer le site web, ne pas utiliser l'application svp
Pas de problème.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous aurez une excellente journée.
A des fins de sécurité, pouvez-vous me confirmer la date de votre dernière commande ou le titre d'un des livres numériques/livres audio de votre compte ?
Bonjour #NAME# !
Je vous remercie pour cette information.
Je serai ravi de vous aider.
Pourriez-vous me dire quel problème vous rencontrez avec votre #PRS_ORG# ?
Je comprends, pourriez-vous me dire le niveau de la batterie que votre #PRS_ORG# avait avant ce problème ?
Merci de m'aider à connecter votre #PRS_ORG# à une source d'alimentation.
Tout à fait, maintenant aidez-moi à faire ce qui suit:
1
Appuyez sur le bouton d’alimentation et maintenez-le enfoncé jusqu’à ce que le message « Éteint » apparaisse en haut de l’écran.
2.
Relâchez le bouton d'alimentation.
3
Appuyez et maintenez la touche d'alimentation de votre liseuse pendant 30 secondes.
4
Attendez que l'écran de « Restauration » apparaisse.
5
Relâchez le bouton d’alimentation.
Comment ça va?
Je comprends, le réinitialisation des paramètres d'usine résout tout problème de logiciel, j'ai peur que cela n'ait pas résolu le problème car les dommages de l'écran ont été causés par des dommages physiques, dans ce cas, il n'y a pas d'autre étape que nous pourrions essayer puisque notre garantie ne couvre pas ce type de dommage, je suis vraiment désolé
Je comprends. Étant donné le type de dommage que vous avez décrit (des lignes sur l'écran) et le fait que la réinitialisation n'a pas résolu le problème, il semble s'agir d'un dommage physique et notre garantie ne couvre pas ce type de dommage. Je suis vraiment désolé.
C’est vraiment désolant que cela arrive.
Malheureusement, ce sont les derniers essais à réaliser sur votre #PRS_ORG#.
Si vous le voulez, je peux vérifier s'il y a des offres disponibles pour de nouveaux appareils, mais je peux également vous inviter à vérifier nos applications gratuites grâce auxquelles vous pourrez également accéder à vos livres.
Je comprends votre préoccupation, mais malheureusement, nous ne proposons aucun service de réparation pour les appareils.
Je comprends votre inquiétude, nous disposons d’un onglet « commentaires » sur notre site web, où vous pouvez nous faire part de toutes vos remarques ou commentaires concernant notre garantie.
- Allez à l’URL #URL#
- Sur votre droite, cliquez sur l’onglet « Feedback »
- Cliquez sur « Commentaires généraux »
Je comprends votre inquiétude, mais je crains que, comme le problème est dû à un dommage physique, nous ne pouvons pas remplacer ou échanger votre appareil. La seule option que nous puissions vous offrir est une remise sur un nouvel appareil.
Je m'excuse pour le désagrément.
Je comprends votre préoccupation, je vais la transmettre à notre équipe afin qu'elle puisse voir s'il y a autre chose que nous puissions faire.
Nous vous contacterons par courrier électronique.
En attendant, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous, #NAME# ?
Merci de votre temps, notre équipe vous recontactera.
Si vous rencontrez d’autres problèmes ou avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour les informations.
Je serai ravi de pouvoir vous aider.
Je vérifie l'interaction précédente, il semblerait que votre liseuse soit en veille, n'est-ce pas ?
Merci pour les informations.
Bien dans ce cas, il me faudra que vous effectuiez une réinitialisation d'usine de l'appareil, mais cette fois, veuillez laisser l'appareil branché sur secteur.
Maintenez le bouton d'alimentation enfoncé jusqu'à ce que l'écran s'éteigne complètement, vous voyant alors l'écran noir de l'appareil éteint.
Remarque : Si l'écran d'arrêt du système ne s'affiche pas, passez à l'étape suivante.
Appuyez et maintenez enfoncée l’une des touches de tournage de page.
Tenez le bouton de pagination enfoncé et maintenez le bouton d'alimentation enfoncé.
Attendez que l'écran clignote et que le processus de réinitialisation commence.
L’eReader met normalement environ 30 secondes à démarrer le processus de réinitialisation.
Je vérifierai pour plus d'assistance, un instant s'il vous plaît.
Merci d'avoir patienté
Nous pouvons demander le remplacement de l'appareil en vertu de notre politique de garantie.
Afin de pouvoir soumettre la demande, nous aurons besoin que vous fournissiez les informations suivantes :
Nom:
Rue Nom et numéro:
Appartement // Suite // Autre:
Ville:
État/Province/Territoire:
Pays:
Code postal/Code Zip:
Téléphone n°:
Nom de l’appareil:
Je vous remercie, je vais soumettre votre demande. Attendez une minute s'il vous plait.
Je travaille encore dessus, attendez un instant, s'il vous plaît.
Merci d'avoir attendu, j'ai demandé le remplacement maintenant.
Vous recevrez bientôt un e-mail de confirmation contenant les étapes suivantes du processus.
Êtes-vous toujours là ?
J’ai demandé le remplacement maintenant.
Vous recevrez sous peu un email de confirmation avec les étapes suivantes de ce processus.
Y at-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous assister aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d'un des livres/livres audio sur votre compte?
Merci pour l’information.
Il me fera plaisir de vous aider.
Vous voulez utiliser un nouveau compte #PRS_ORG# sur vos lecteurs électroniques, c’est ça ?
Vous aimeriez donc utiliser les deux comptes en même temps mais de façon indépendante, n'est-ce pas ?
Voudriez-vous obtenir tous les livres qui sont situés dans l’ancien compte ?
Je vois, merci beaucoup.
Pouvez-vous me communiquer le nom du livre qui se trouve dans la bibliothèque de ce compte ancien, s'il vous plaît ?
Je comprends.
Vous souhaitez avoir la bibliothèque dans les deux comptes, correct ?
Je vous remercie,
Dans ce cas, nous pouvons fusionner les bibliothèques d'un compte à un autre,
la chose est qu’ils seront supprimés de la précédente.
Il n’est pas possible d’avoir la même bibliothèque sur deux comptes différents, je suis vraiment désolé.
Dans ce cas, c'est la seule façon de récupérer les livres qui vous appartiennent en les supprimant de l'autre compte.
C’est vrai et je le comprends complètement, croyez-moi.
Mais nous n'avons pas de procédé actuellement pour disposer de la même bibliothèque sous différents comptes.
Je comprends ce que vous dites.
Je suis vraiment désolé.
Bien sûr !
Je laisserai un commentaire à ce sujet sur votre billet et ce serait génial si vous pouviez nous faire part de cette situation via nos canaux de rétroaction.
ANDROID:
Menu principal / 3 lignes
Aide et commentaires
Sélectionnez « Enregistrer les journaux d'erreurs »
Répétez le problème, si possible
Désélectionnez « Sauvegarder les journaux des erreurs »
Sous « Aide et commentaires », cliquez sur « Commentaires sur l’application »
Cela ouvrira votre e-mail pour qu'ils puissent l'envoyer (à #EMAIL#)
IOS:
Menu principal / 3 points : En savoir plus
Paramètres
Enregistrer le journal des erreurs
Sous l’onglet Aide, en-tête Comment améliorer notre application ?
Nous envoyer vos commentaires
Il ouvrira votre messagerie de sorte qu’ils puissent l’envoyer (à #EMAIL#).
Site web:
Allez sur #URL#
À droite, cliquez sur l’onglet « Commentaires »
Cliquez sur « Feedback général »
C’est le moyen le plus rapide pour atteindre le service concerné, et cette situation sera vérifiée dans les meilleurs délais.
Merci beaucoup!
Je vous remercie vraiment pour votre aide!
Pouvez-vous m'aider avec autre chose ?
C'est avec plaisir!
Et merci d’avoir contacté #PRS_ORG# !
J’espère que vous passerez une excellente journée !
Merci pour ces informations.
Je serai ravie de vous aider.
veuillez m'accorder quelques minutes.
Ce titre ne figure ni dans votre historique d'achats ni dans votre bibliothèque. Pouvez-vous me donner le numéro de la facture d'achat, s'il vous plaît ?
L'avez-vous acheté sur #URL# ?
veuillez envoyer l'image de l'écran
de où provient l'image de l'écran, de votre bibliothèque de l'application ?
Dans mon système, le livre n’appartient pas à ta bibliothèque.
Mon système est celui qui envoie les livres s'il y a un achat avec un numéro de reçu d'achat., Vous n'avez que 12 livres audio dans votre bibliothèque et aucun n'a ce titre.
J’ai besoin du numéro de la facture d’achat, car le protocole me le demande.
Cette capture d'écran n'est pas issue de votre bibliothèque d'applications
Voici les 12 titres de votre bibliothèque.
je vous prie de m’accorder quelques minutes
Est-ce le titre ?
un instant s'il vous plaît
J'ai supprimé et ajouté à nouveau le livre.
Essayez maintenant de procéder comme suit pour l’application
Pour réparer votre compte sur l'application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous:
1
Appuyez sur l’icône #PRS_ORG# en haut de l’écran.
2
Accédez à l'écran d'accueil.
3
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
4
Appuyez sur Réglages.
5
Faites défiler la page jusqu’en bas et appuyez sur Réparer votre compte.
6
Appuyez sur « Réparer ».
Lorsque vous avez terminé, veuillez poursuivre cette procédure :
Pour vous déconnecter, suivez les étapes indiquées ci-dessous sur votre application Android, s’il vous plaît :
1
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
2
Appuyez sur Paramètres.
3
Appuyez sur Se déconnecter de #PRS_ORG#.
4
Et connectez-vous à nouveau après cela, s'il vous plaît, pour que le compte soit mis à jour.
Veuillez accepter mes excuses pour cette erreur.
Je ne parle qu'anglais.
Je suis en train d'utiliser un traducteur.
comment cela s’est-il passé ?
avez-vous réussi à ouvrir le livre audio ?
Très bien !
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous aurez une excellente journée.
Je vous remercie pour l'information fournie, je espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant.
Merci d'avoir attendu, j'ai vérifié votre compte #PRS_ORG# et tout est correct.
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Je suis désolé que vous rencontriez des problèmes avec l’ebook que vous avez acheté.
Quel est le titre de l'ebook qui pose problème ?
Quel type d’appareil utilisez-vous pour effectuer cet achat ?
Il semble que le paiement n’ait pas été pris en compte.
Vous pouvez mettre à jour les informations de facturation du compte #PRS_ORG# en vous rendant sur le site Web.
SI vous le souhaitez, je peux le supprimer pour vous d’ici ?
Je peux supprimer vos informations de facturation ici. Vous pourrez alors les mettre à jour à partir de votre compte sur votre ordinateur.
D’accord.
Allez sur #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement ».
Entrez les coordonnées de votre carte de crédit sous les informations de paiement, puis cliquez sur « Enregistrer ».
Saisissez vos coordonnées de facturation dans l’onglet Adresse de facturation, puis cliquez sur Enregistrer.
Après avoir mis à jour les informations de facturation, vous devez vous déconnecter de votre lecteur puis vous reconnecter pour que les modifications soient appliquées.
J'espère que cela fonctionnera aussi.
OK.
Veuillez me dire si vous avez réussi à ajouter vos informations de facturation sur votre compte #PRS_ORG# ?
Très bien.
Prenez votre temps, s’il vous plaît.
C’est avec plaisir.
Je suis heureux que ça ait marché.
Souhaitez-vous quelque chose d’autre que je puisse vous aider à faire ?
Bienvenue.
C'était avec plaisir que j'ai pu vous assister aujourd'hui.
Passez une belle journée.
Au revoir.
Salut, je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
Si je comprends bien, vous utilisez #PRS_ORG# pour transférer des livres depuis une bibliothèque vers votre liseuse #PRS_ORG# ?
Désolé d’entendre ça, je ferai de mon mieux pour vous aider
Pouvez-vous me dire de quel message exactement il s’agit, s’il vous plaît ?
Merci de m’en informer. S’agit-il de la première fois que vous rencontrez cette erreur ?
Parfaitement.
Et pour s’assurer que le livre est correct, pouvez-vous lire le livre dans #PRS_ORG# ?
Pouvez-vous me dire comment vous transférez habituellement vos livres ?
Mais recevez-vous le message lorsque vous téléchargez le livre depuis la bibliothèque ou lorsque vous essayez d’ouvrir le livre dans #PRS_ORG# ?
Je comprends, avez-vous contacté la bibliothèque ?
J’ai compris.
Il serait possible de faire une capture d'écran de l'erreur, s'il vous plaît ?
Prenez votre temps svp.
Êtes-vous toujours en ligne ?
Merci.
Je vous remercie de tout cœur.
Il y a des étapes à essayer, veuillez m'accorder un moment
Je vous remercie d’avoir patienté, veuillez procéder comme suit"
eauthorize #PRS_ORG#
1
Ouvrez #PRS_ORG# et sélectionnez Effacer l’autorisation dans le menu Aide
Désautoriser *
Prenez votre temps, s'il vous plait.
J’ai compris.
Il est probable que votre ordinateur est déjà déautorisé.
Veuillez à nouveau l'autoriser
Bon d'accord, désinstallez alors #PRS_ORG#.
Téléchargez et installez-le à nouveau, s'il vous plaît
veuillez prendre votre temps
Bien, je vous recommande d'essayer avec la version 4.5, mais vous pouvez d'abord essayer avec la version 3.0 si vous préférez
Veuillez prendre votre temps
Très bien, merci.
Et cela ne vous permet pas de désautoriser puis de réautoriser ?
Je comprends.
Avez-vous essayé de transférer à nouveau les livres ?
Je comprends.
Il semblerait que le logiciel ait besoin d'être supprimé du fichier racine, veuillez m'accorder un moment.
Merci d'avoir patienté, dans ce cas, nous avons besoin de l'aide supplémentaire de notre équipe du niveau supérieur
Je vais leur envoyer une demande et dès qu'ils répondront, vous serez notifié(e) par email.
Votre numéro de référence est le #PHONENUMBER#
La durée de ce processus dépend du nombre de demandes reçues par notre équipe. Veuillez prévoir quelques jours ouvrables.
Avez-vous d'autres questions?
Je suppose que vous n'êtes plus en ligne.
Pas de panique.
Surveillez simplement votre compte au cours des jours suivants
De votre adresse email, désolé.
Bonjour #NAME#, nous vous remercions d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous nous fournir l’adresse électronique associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d'un des livres/livres audio dans votre compte.
Bonjour #NAME#, merci pour l’information.
Je serai plus que ravi de vous aider.
Pourriez-vous me dire le message d'erreur qui s'affiche ?
Merci et avez-vous essayé de retirer les autorisations et de les rajouter?
Pouvez-vous m’aider avec le modèle de votre #PRS_ORG#?
Merci, et pouvez-vous m’aider avec la version logicielle de votre #PRS_ORG# ?
Vous disposez de votre #PRS_ORG# à portée de main ?
Voici comment vous pouvez le voir:
1) Accédez à l’écran d’accueil.
2) Appuyez sur l’icône Plus dans le coin inférieur droit de l’écran.
3) Appuyez sur Réglages.
4)Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5) À côté de « Version logicielle », vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version ressemble à ceci : "#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
J'ai besoin des trois premières versions, donc comme 4.25
Merci. Avez-vous essayé de retirer les livres à la fois de l’ordinateur et de l’eReader, puis de les autoriser à nouveau ?
Je vois et avez-vous essayé de demander à la bibliothèque de réinitialiser la licence #PRS_ORG# des livres ?
Merci, nous pouvons seulement faire autant de choses avec des livres de bibliothèque, car #PRS_ORG# et le livre proviennent d'un tiers, nous ne pouvons pas régler le problème comme nous pouvons le faire avec nos livres, mais ce que je peux faire, c'est de transmettre le problème à notre équipe, afin qu'ils puissent peut-être proposer d'autres solutions, et avant cela, je vous suggère de demander à la bibliothèque de réinitialiser les licences
Pour que je puisse faire monter en puissance la question, pouvez-vous m'aider avec la version #PRS_ORG# que vous avez et le système d'exploitation sur votre ordinateur ?
Merci. Et est-ce que ça concerne tous les livres ou seulement certains ?
Merci à tous !
J’enverrai les informations à notre équipe afin qu’elle puisse nous aider à essayer d’autres solutions. Je vous enverrai également une confirmation par courriel et nous vous répondrons dès que nous aurons de nouvelles informations. D’accord ?
Je suis heureux de vous aider!
Je suis désolé que cela se produise, mais nous ferons tout ce qui est en notre pouvoir pour vous aider à résoudre ce problème. En attendant, puis-je vous aider à quelque chose d'autre ?
Je comprends, nous allons tout faire pour que vous soyez à nouveau heureux avec votre #PRS_ORG#.
Nous resterons en contact, et si vous avez d'autres questions ou problèmes, vous pourrez nous recontacter par chat.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez me laisser un moment pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, et je ferai de mon mieux pour vous aider.
dans ce cas, nous pouvons essayer de mettre à jour vos informations de facturation, ce qui devrait résoudre le problème, ainsi nous vous recommandons de supprimer les cookies et le cache et d'utiliser une fenêtre privée dans votre navigateur internet
Souhaitez-vous supprimer les informations de facturation directement de mon système ?
Veuillez mettre à jour vos informations de facturation, effacer les cookies et le cache de votre navigateur Internet et utiliser une fenêtre privée
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’URL #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez « Paramètres du compte » dans le menu
4
Cliquez sur l’onglet « Renseignements de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit et entrez le numéro de la carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d’expiration.
6.
Cliquez sur « Enregistrer »
Je continue avec vous
Est-ce votre page ?
vous devez ajouter une adresse de facturation pour mettre à jour les informations de carte de crédit
Parfait, veuillez essayer d'effectuer l'achat à nouveau
Veuillez essayer avec un autre navigateur Internet.
#PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
le problème devrait être résolu en nettoyant vos cookies et votre cache et en utilisant une fenêtre privée dans votre navigateur Internet
Si cela ne fonctionne pas, vous pouvez essayer avec un autre navigateur Internet
ou avec un autre appareil
cela devrait résoudre le problème
vous pouvez essayer les étapes précédentes pour vérifier si le problème n’est pas uniquement avec #PRS_ORG# ou avec d’autres navigateurs
Je continue avec vous
C'est bon, je suis content que ça marche, vous pouvez essayer de réinstaller #PRS_ORG# pour voir si c'est ce qui posait problème
Je vous envoie, à titre informatif, une retranscription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou inquiétudes, vous pouvez toujours répondre par e-mail et nous serons heureux de vous aider davantage.
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre dernier achat ou le titre de l’un des livres/livres audio de votre compte.
Merci des informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai ravie de vous aider.
Donnez-moi un instant, s'il vous plaît.
Merci d'attendre. Dans ce cas, sous le Wi-Fi de votre liseuse, connectez-vous à votre compte #PRS_ORG# et les livres de votre compte seront synchronisés automatiquement.
Vous devez configurer l’eReader, puis vous connecter avec votre compte.
Si vous voulez mettre vos livres sur la liseuse de votre femme, vous devez utiliser votre compte #PRS_ORG#.
Sinon, vous créez son propre compte.
Connectez-vous avec votre compte
Très simple
Avez-vous configuré l’ereader ?
Vous voulez que l'eReader de votre femme lise vos livres électroniques, n'est-ce pas ?
Vous voulez dire que votre femme a son propre compte ?
D'accord.
Si vous créez son propre compte #PRS_ORG#, vous ne pourrez pas partager les livres numériques.
La seule façon de partager des livres électroniques consiste à utiliser le même compte.
Si vous devez configurer #PRS_ORG#, cliquez sur le lien « Configurer #PRS_ORG# » dans l’application de bureau #PRS_ORG#.
Ok.
Votre ordinateur doit être connecté à Internet pour configurer votre liseuse.
Accédez à #URL# sur votre ordinateur.
Cliquez sur le bouton rouge Télécharger maintenant.
Après avoir téléchargé #PRS_ORG#, installez-le sur votre ordinateur.
Suivez les étapes de la page de configuration #PRS_ORG# après avoir cliqué sur le bouton de téléchargement.
Sur votre ordinateur : ouvrez l’application #PRS_ORG#.png #PRS_ORG#.
Cliquez sur « CONNEXION » en haut de l’écran.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Continuer.
Allumez votre liseuse.
Sur votre liseuse : Tapez sur la langue avec laquelle vous voulez configurer votre liseuse.
Appuyez sur le bouton « Je ne dispose pas d'un réseau Wi-Fi » ?
Branchez une extrémité du câble Micro USB de votre liseuse et l'autre extrémité à un port USB de votre ordinateur.
L’écran de « Configuration et synchronisation » s’affiche et configure automatiquement votre liseuse.
Si vous ne voyez pas l'écran « Configuration et synchronisation », essayez de brancher votre liseuse sur un autre port USB de votre ordinateur et de répéter les étapes.
Attendez que le processus d’installation se termine.
Cela pourrait prendre un certain temps en fonction du nombre de livres que vous avez.
Vous verrez un message « Réussi ! »
écran lors de la configuration
Cliquez sur Continuer.
Cliquez sur Éjecter.
Cliquez sur OK.
Oui, si vous souhaitez configurer l'ereader avec le calculateur
Mais vous devez vous connecter avec votre compte #PRS_ORG# à l’application de bureau #PRS_ORG#.
Que voulez-vous dire ?
Vous pouvez configurer votre liseuse avec l'application de bureau #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Vous pouvez simplement suivre les instructions que je vous ai déjà données.
Êtes-vous parvenu à configurer votre liseuse ?
OK. Vous pouvez le faire à tout moment en suivant les instructions.
Êtes-vous toujours avec moi ?
Je ne comprends pas.
Quelle partie n'est pas claire ?
Vous pouvez utiliser n'importe quel ordinateur, à condition d'être connecté sous votre compte #PRS_ORG# et de vous trouver sur l'application de bureau #PRS_ORG#.
Tout va bien ?
En raison de l’absence de réponse et pour des raisons de qualité, je dois libérer cette discussion, n’hésitez pas à nous contacter pour toute question ou demande, nous serons plus qu’heureux de vous aider.
Passer une belle journée, au revoir!
Merci pour l'information.
Ce sera avec plaisir que je vous aiderai.
Pour l'instant, c'est
Pour l'instant, il n'est pas possible d'ajouter d'abonnement tiers.
Pour l'instant, nous n'avons pas cette information.
Toutefois, je vous conseillerais de soumettre la suggestion sous la rubrique « Retours » sur les prochaines chaînes:
ANDROID:
- Menu principal / 3 lignes
- Aide et commentaires
- Sélectionnez « Enregistrer les logs d'erreur »
- Répétez le problème, si possible
- Décochez « Enregistrer les journaux des erreurs »
- Sous « Aide et commentaires », cliquez sur « Commentaires sur l’appli »
- Elle ouvrira leur messagerie de sorte qu'ils puissent l'envoyer (à #EMAIL#)
IOS:
- Menu principal / 3 points : Plus
- Paramètres
- Enregistrer le journal des erreurs
- sous « Aide », sélectionnez la rubrique « Souhaitez-vous nous aider à améliorer notre application ? »
Envoyez-nous votre rétroaction
- Cela ouvrira leur messagerie, ce qui leur permettra d’envoyer le courrier (à #EMAIL#)
Site Internet:
- Aller à #URL#
- À droite, cliquez sur l’onglet Réactions (bouton bleu avec un texte vertical).
- Cliquez sur « Réponses générales »
De cette façon, votre commentaire sera reçu par l'équipe de développement et prendra en considération lors de la conception de la prochaine version.
Je peux également laisser un commentaire sous la forme d’une note interne concernant votre dossier.
Oui.
Pour cela, veuillez suivre les étapes suivantes :
#URL#
Non, ce format n’est pas pris en charge.
Vous pouvez placer des images dans un PDF puis transférer ce fichier.
Ah désolé, je viens de vérifier et le format est bien supporté.
Les formats PDF et JPEG sont pris en charge.
Dans quel modèle #PRS_ORG# êtes-vous intéressé ?
Et quel est votre modèle?
Pourriez-vous vérifier le nom du modèle s’il vous plaît ?
Nous n'avons pas ce modèle.
Vous pouvez trouver le guide ici :
C'est avec plaisir.
Si je ne peux plus vous aider avec quoi que ce soit d’autre, ce sera alors tout de ma part.
Passez aussi une très bonne journée.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureuse de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie des informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serais heureux de vous aider.
Prenez une minute, s'il vous plaît.
Je suis désolé, mais les registres montrent que le paiement n'a pas été effectué.
Pourriez-vous fournir un screenshot comme preuve de paiement ?
Ok.
Veuillez prendre votre temps
J'attends toujours, je vérifie juste que vous êtes toujours sur le chat.
D'accord.
Merci beaucoup.
Laisse-moi vérifier
Merci de patienter. J’ai ajouté les livres au compte #PRS_ORG#. Vous pourrez les synchroniser avec l’appareil.
Veuillez me faire savoir si vous pouvez maintenant ouvrir les livres électroniques.
Avez-vous pu voir les livres numériques ?
D'accord.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur votre liseuse
1.-Accédez à l'écran d'accueil.
2. Appuyez sur l'icône du menu (3 lignes horizontales) en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affichera.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Parfait, je suis content que ça ait marché.
Souhaitez-vous quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous ?
Vous pouvez m'envoyer un e-mail aussi
Ou par chat
Ne vous inquiétez pas, vous recevrez un courriel après la fin de la conversation.
S'il ne fonctionne pas, veuillez me le faire savoir.
Autrement, je peux aussi attendre ici.
Si vous voulez essayer ?
Très bien.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#. Passez une bonne journée.
Adieu.
Merci pour l'information fournie, j'espère que vous allez bien.
Veuillez m'autoriser à vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serais ravi de vous aider.
Donnez-moi un instant s'il vous plaît.
Merci d'avoir attendu, je suis désolé de vous apprendre que vous rencontrez des problèmes avec le livre numérique que vous avez acheté.
Quel est le titre de l'ebook dont vous rencontrez des problèmes ?
Quel type d’appareil utilisez-vous pour lire les livres électroniques ?
Connectez-vous au compte #PRS_ORG# sur l’ereader #PRS_ORG#.
Cliquez sur l’option #PRS_ORG#
Retour aux options de connexion
D’accord.
Veuillez connecter votre liseuse à un réseau wi-fi ou l’utiliser avec l’application #PRS_ORG# pour ordinateur.
Allumez votre liseuse.
Appuyez sur votre langue.
Appuyez sur Configurer via Wi-Fi.
Votre liseuse cherche les réseaux Wi-Fi locaux et vous montre la liste des réseaux disponibles.
Appuyez sur le réseau auquel vous voulez vous connecter.
Si nécessaire, utilisez le clavier à écran pour entrer le mot de passe de réseau.
Appuyez sur « Rejoindre » sur votre clavier.
Si nécessaire, appuyez sur Date, Heure ou Fuseau horaire.
Appuyez sur Continuer.
Votre liseuse télécharge toutes les mises à jour disponibles.
Les mises à jour peuvent prendre jusqu'à 20 minutes pour s'achever.
Touchez le bouton de connexion
Cliquez sur le bouton Se connecter et entrez votre adresse e-mail et votre mot de passe.
Bien. Vous pouvez essayer de voir si vous pouvez vous connecter.
Vous voulez dire le mot de passe de votre réseau Wi-Fi ?
Vous devrez alors contacter le support Internet pour connaître le mot de passe Wi-Fi.
Si le problème est lié au mot de passe #PRS_ORG#, je vous ai envoyé un courrier électronique pour réinitialiser le mot de passe.
Si le problème concerne le mot de passe #PRS_ORG#, je vous ai envoyé un e-mail pour réinitialiser votre mot de passe.
OK. Vous voulez dire que vous pouvez vous connecter à votre compte #PRS_ORG# ?
Très bien.
Veuillez vous rendre sur le site #PRS_ORG#
Sur votre ordinateur
D’accord. Nous pouvons essayer de résoudre votre problème de connexion à votre compte #PRS_ORG# sur l’ordinateur
Veuillez vous rendre à cette adresse.
Cliquez sur Connexion
Entrez votre email et votre mot de passe
Veuillez, pour des raisons de sécurité, confirmer la date de votre dernière transaction ou le titre d’un des livres électroniques/livres audio de votre compte.
Je vous remercie des informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
Donnez-moi un instant, s’il vous plaît.
Merci de votre patience, je suis désolé, je comprends que vous rencontriez des problèmes pour vous connecter à votre compte #PRS_ORG#.
Il n'est pas possible de fusionner des comptes car votre compte est déjà lié aux deux adresses e-mail.
Mais si vous voulez vous connecter à votre compte, je vous suggère d’utiliser l’option de connexion #PRS_ORG#.
Laissez-moi vous donner des instructions
Cliquez sur « Se connecter »
Trouver l’option #PRS_ORG# (saisir l’adresse mail: #EMAIL# et le mot de passe)
Comme je l’ai mentionné, cela devrait fonctionner.
Vous êtes sur le site internet ?
Ok.
Veuillez visiter ce site:
#URL#
Cliquez sur « Se connecter »
Puis dites-moi ce que vous voyez ?
C'est ça.
Parfait
Je suis heureux que ça ait marché.
Je suis ravi d'avoir pu vous aider.
Pouvez-vous me dire si je peux vous aider à quelque chose d’autre ?
Bienvenue.
Ce fut un plaisir de vous assister aujourd'hui.
Que vous passiez une merveilleuse soirée aussi.
Adieu.
Bonjour.
Je m'appelle #NAME# et je serai ravie de vous assister
hisbergue, vos achats peuvent être téléchargés via e-mail.
Certains livres ont cette option activée, d'autres pas.
Si vous êtes en mesure de télécharger le livre, généralement le fichier est au format PDF... Ensuite, vous pourrez l'imprimer.
Alors il n'est pas possible sonbergue
Nous nous excusons pour le désagrément
Veuillez nous excuser pour le dérangement.
La fonction est décidée par l'éditeur
Pouvez-vous me dire ce que je peux faire pour vous aider ?
Avez-vous téléchargé le livre via le site web ?
C’est la seule façon de « recevoir » le fichier.
#ADDRESS#
Allez ensuite sur #URL# > connectez-vous > accédez à MES livres
Vous verrez la couverture de votre livre et, en dessous, 3 points.
Cliquez dessus et si vous voyez « télécharger », cliquez là.
Si vous ne le voyez pas, cela signifie qu'il n'est pas possible de le télécharger, car c'est à l'éditeur de le décider.
Si j’ai bien compris.
Vous avez acheté le livre dont vous avez besoin, mais vous ne pouvez pas l'imprimer, n'est-ce pas ?
En l'espèce, étant donné que nous sommes le service d'assistance technique, nous ne pouvons activer le téléchargement.
Comme je vous l'ai dit, c'est la maison d'édition qui décide.
Un geste commercial ?
Désolé mais je ne comprends pas ce que tu veux dire avec ça...
En fait, le livre est désormais à votre nom.
Vous savez comment y accéder depuis votre appareil mobile/PC/#PRS_ORG# ?
Car, comme je vous l'ai répété, vous ne pourrez pas l'imprimer.
La seule façon serait par un appareil
Expliquez-moi comment je peux vous aider.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous indiquer l’adresse email associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d’un des livres numériques/livres audio de votre compte.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je crois comprendre que vous rencontrez un problème avec un livre qui ne se trouve pas.
Le livre est-il verrouillé ou ne s’affiche-t-il pas dans votre bibliothèque ?
Mais vous m’avez dit que le livre n’apparaissait pas sur votre liseuse, est-ce exact ?
Donc, le problème vient de l’e-reader ou de l’ordinateur ?
Je ne comprends pas
C’est le seul livre qui manque ?
Veuillez tenter de procéder de la manière suivante avec votre liseuse.
Avant de commencer, vous devez disposer d'un accès à une connexion Wi-Fi.
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
Appuyez sur le Paramètres.
Appuyez sur « Informations sur le terminal ».
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
Appuyez sur Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commence.
Si vous avez un grand nombre de livres, il peut s'écouler un certain temps.
Une fois le processus de réparation terminé, vous pouvez:
Recherchez votre livre pour vérifier s’il est disponible.
Parcourez le menu « Mes livres » pour voir si vos livres manquants s'y affichent.
Non, j’ai demandé à ce que vous m’aidiez à effectuer le processus que j’ai envoyé sur votre liseuse électronique
Merci de faire le processus que j'ai envoyé sur votre lecteur de livres électroniques.
Cette manipulation doit être faite dans votre liseuse, veuillez lire attentivement mes messages
Votre lecteur #PRS_ORG#.
Les lecteurs #PRS_ORG# ne sont pas des services téléphoniques, mais exclusivement conçus pour la lecture.
Je ne peux pas t'appeler, j'ai peur.
Les étapes sont très simples et claires. Vous devriez m'aider à les effectuer sur votre lecteur.
Avant de commencer, vous aurez besoin d’un accès à une connexion Wi-Fi.
Accédez à votre écran d'accueil.
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
Touchez Réglages.
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
Appuyez sur le bouton Réparer.
Le processus de réparation du compte est alors lancé.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Lorsque la réparation est terminée, vous pouvez:
Recherchez votre livre pour voir s'il apparaît.
Parcourez le menu « Mes livres » pour voir si vos livres manquants apparaissent.
Veuillez effectuer la procédure que j’ai envoyée, elle pourrait aider à résoudre le problème.
Merci pour ces informations.
Je serais plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder un moment pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème et je ferai de mon mieux pour vous aider.
Vous pouvez essayer quelques choses de ce qui suit
nous vous suggérons de supprimer vos cookies et le cache
et utilisez une fenêtre privée dans votre navigateur Internet.
et nous pouvons mettre à jour vos coordonnées bancaires
pour s'assurer que tout est correct
Est-ce que ça vous dérange si je supprime vos données de facturation afin que vous puissiez mettre à jour l’info ?
Merci, veuillez mettre à jour vos coordonnées de facturation :
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Allez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et, dans le menu, sélectionnez « Paramètres du compte »
4
Sélectionnez l'onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit et entrez le numéro de la carte, le code de sécurité (CVV), le nom qui apparaît sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
Est-ce qu’il est possible de fermer ou d’accepter le message ?
Pouvez-vous finaliser l'achat ?
merci, j'attends ici
Merci d'avoir essayé, pour être certain que le problème vient du serveur, pouvez-vous essayer avec un navigateur Internet différent ?
Si cela ne fonctionne pas, je peux contacter le niveau suivant de support pour qu'une équipe spécialisée revérifie le problème
Puis-je désinstaller et réinstaller l’application pour ordinateur ?
Probablement
nous pouvons vérifier
Vous pouvez désinstaller et réinstaller l’application
je vous remercie beaucoup
Je continue avec vous.
merci pour les détails
Je transmets votre demande au niveau suivant du support technique afin de recevoir une solution appropriée. Cependant, souhaitez-vous essayer d’effectuer un achat sur le site pour voir si le problème est dû à l’application informatique ?
ce n'est pas nécessaire
Je continue avec vous
merci, je peux voir votre achat
vous pouvez tout simplement synchroniser votre liseuse via le Wi-Fi :
Est-ce possible ?
Je continue sa e
Je suis content que cela ai fonctionné
Cependant, l'application informatique devrait fonctionner également.
vous pouvez essayer de réinstaller l’application
et redémarrez votre ordinateur
si cela ne fonctionne pas, vous pouvez nous contacter à nouveau
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours nous répondre par courrier électronique et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Bonjour, merci pour l'information.
Je serais ravie de vous aider.
Si je comprends bien, vous avez perdu vos livres ?
Merci, #NAME#.
Vos livres ont-ils été achetés sur #PRS_ORG# ?
Pas de soucis, prenez votre temps.
Merci, #NAME#.
Vous possédez un #PRS_ORG# ?
Très bien.
Veuillez l'activer et m'indiquez quelles options s'affichent à l'écran.
Merci beaucoup.
Cela est dû au fait que votre compte a été créé à l'aide de #PRS_ORG#.
Voyez-vous un bouton qui indique « Continuer avec #PRS_ORG# » ?
Veuillez entrer l'adresse e-mail et le mot de passe de votre compte #PRS_ORG# sur l'eReader.
Merci beaucoup.
S'il vous plaît, dites-moi ce que vous voyez
Bien sûr, aucun problème
Bienvenue, #NAME#.
Pouvez-vous me dire si vous avez réussi à vous connecter ?
Merci.
Avez-vous par hasard un ordinateur pour mettre en place votre appareil ?
Merci.
Nous pouvons télécharger l'application #PRS_ORG# sur votre ordinateur et elle nous aidera à configurer votre appareil.
Si vous le préférez, une autre solution est de faire appel à un service spécial afin que nous puissions vous envoyer un lien de réinitialisation de votre compte #PRS_ORG#, mais cela peut prendre quelques jours ouvrables.
Veuillez me dire quelle option vous préférez.
Merci.
Veuillez vous rendre à l'URL #URL# et cliquer sur "Télécharger maintenant" (bouton rouge)
Merci, veuillez patienter jusqu'à ce que l'opération soit terminée
Vous verrez une barre grise en bas de l’écran, veuillez cliquer sur #PRS_ORG#
Salut, merci pour l'information.
Je serai ravie de vous aider.
Désolé d’apprendre cette situation.
Pouvez-vous me dire quel appareil vous utilisez et quel est le message d'erreur?
Merci.
Dans ce cas, nous pouvons supprimer vos informations pour que vous puissiez à nouveau ajouter votre adresse de facturation.
Êtes-vous d'accord ?
Merci, quel navigateur internet utilisez-vous sur votre ordinateur?
Pouvez-vous essayer les étapes suivantes pour supprimer les cookies et le cache ?
1
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
2
En haut à droite, cliquez sur Plus (trois points)
3.
Cliquez sur Autres outils
Supprimer les données de navigation.
4
Dans la partie supérieure, sélectionnez une plage de dates.
Pour supprimer tout, sélectionnez Toute la durée.
5
À côté de « Cookies et autres données du site » et « Images et fichiers mis en cache », cochez les cases correspondantes.
6
Cliquez sur le bouton « Effacer les données ».
Je recharge simplement la conversation, si vous avez des questions, veuillez me le faire savoir
Si nous perdons la communication, veuillez revenir au chat.
Ou je peux envoyer un courrier électronique à #NAME#.
Je suis toujours là avec vous.
#PRS_ORG#, êtes-vous toujours là ?
Merci.
Maintenant, sur votre clavier, appuyez en même temps sur les touches Ctrl + Maj + N.
Une fois que vous avez ouvert cette fenêtre, veuillez procéder comme suit :
1
Aller à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur le menu déroulant Mon compte et sélectionnez Paramètres du compte.
4
Sélectionnez l’onglet Infos de paiement.
Saisissez votre adresse de facturation et cliquez sur « Enregistrer »
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je comprends que vous rencontrez un problème pour accéder à votre compte.
Quelle option de type de signe utilisez-vous ?
Avez-vous bien utilisé l’option principale de connexion #PRS_ORG#?
Très bien, je comprends que vous utilisez la liseuse #PRS_ORG# ainsi que votre ordinateur.
C’est cela ?
Quel message voyez-vous sur votre liseuse #PRS_ORG# ?
Le lecteur #PRS_ORG# ne peut pas se connecter à votre signal Wi-Fi lorsque vous êtes connecté à un ordinateur.
Je me demande pourquoi vous connectez votre liseuse #PRS_ORG# à votre ordinateur.
L’application #PRS_ORG# est-elle ouverte ?
Je vous conseille de déconnecter votre liseuse #PRS_ORG# de l'ordinateur et de tenter une synchronisation
Votre liseuse électronique devrait être en mesure de se connecter au Wi-Fi après la déconnexion de l'ordinateur.
Veuillez essayer et me faire savoir si ça a fonctionné.
Veuillez prendre votre temps.
Vous voyez ce message ?
Désolé, je ne comprends pas.
Votre liseuse électronique peut-elle maintenant synchroniser ?
Très bien.
Pouvez-vous me dire si je peux vous aider avec autre chose ?
Votre compte est lié à l’option de connexion #PRS_ORG#.
Êtes-vous sur la page de connexion de votre lecteur de livres électroniques ?
Je peux vous guider sur la façon de vous connecter à votre compte, mais j’ai besoin que vous soyez sur la page de connexion
Je suis désolé, je comprends votre dernier message
Très bien.
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu plaisir à vous assister aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre dernier achat ou le titre d’un des livres/livres audio présents dans votre compte.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter pendant que je vérifie le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème. Je ferai de mon mieux pour vous aider.
J'ai examiné vos coordonnées
vous avez 2 comptes actifs
1 compte avec chaque adresse e-mail
dans ce cas, vous pouvez relier les deux comptes
L’un est #PRS_ORG# et l’autre est #PRS_ORG#:
si vous ne voulez pas utiliser #PRS_ORG#, alors vous devez désactiver ce compte
car il est déjà défini avec #PRS_ORG#
Nous pouvons supprimer ce profil afin que vous puissiez créer un nouvel compte en utilisant #PRS_ORG# comme option de connexion, et non #PRS_ORG#
cependant, cela prendra quelques jours
ou bien vous pouvez associer les comptes courants
avec l’option de connexion #PRS_ORG#
et utilisez #PRS_ORG#
vous n'avez pas besoin d'utiliser #PRS_ORG#
alors nous pouvons supprimer le profil, j'envoie votre demande
Votre numéro de référence est #NAME#
vous recevez une notification par e-mail
Veuillez simplement répondre à cet e-mail et nous procéderons à la suppression de votre compte #PRS_ORG# sur #PRS_ORG#
donc vous pouvez créer un nouveau compte en utilisant la même adresse e-mail mais sans #PRS_ORG#
est-ce que c’est ok pour vous ?
Attendez un instant, je vous prie.
merci d'avoir attendu
vos informations ont été capturées dans mon système
vous recevrez l'email plus tard aujourd'hui
veuillez répondre à cet e-mail et nous supprimerons le profil avec #PRS_ORG#
avez-vous une autre demande, un doute ou une question aujourd'hui ?
Vous devrez attendre, si vous essayez maintenant vous recevrez le même message d'erreur
nous devons attendre que mon équipe supprime le profil #PRS_ORG# actuel
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureuse de vous aider.
J'espère que vous passerez également une excellente journée #NAME#
s'il vous plaît attendez notre réponse.
Non, par courriel, nous vous répondrons dans les plus brefs délais
merci, bonne journée, bye
Bonjour, je serai ravie de vous aider aujourd'hui.
Si j’ai bien compris, vous souhaitez savoir comment transférer des livres sur votre liseuse #PRS_ORG#.
Vous recevez donc un message d'erreur sur votre ordinateur ?
Je comprends.
Cela serait-il possible d'avoir le message exact?
svp ?
prenez votre temps, s'il vous plaît.
Merci de m'avoir informé
Vous avez mentionné que vous aviez un nouvel ordinateur, utilisez-vous le même identifiant #PRS_ORG# ?
J'ai compris. L'adresse e-mail que vous avez utilisée sur votre liseuse est identique à celle que vous utilisez sur #PRS_ORG# ?
Parfait, vous avez donc déjà pu transférer quelques livres.
Je comprends.
Il y a un processus que nous pouvons essayer
Un instant, s’il vous plaît.
C'est ici:
Lancez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG#, ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents).
Pouvez-vous accéder au site Web et le télécharger à nouveau ?
J'ai compris.
Les prochaines étapes seraient:
Désautoriser votre ordinateur :
Appuyez sur les touches CTRL + MAJ + D en même temps.
(Sur un Mac, appuyez sur les touches Commande+Shift+D.)
Entrez le mot de passe #PRS_ORG#.
Cliquez sur Continuer.
Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
Prenez votre temps
Parfait, maintenant essayez ceci s’il vous plaît :
Retirez l’autorisation de votre liseuse.
Branchez votre #PRS_ORG#.
Appuyez sur Connexion sur votre liseuse.
Faites un clic droit sur #PRS_ORG# eReader à gauche sous Periphériques.
Cliquez sur l’option « Effacer l’autorisation du périphérique ».
Cliquez sur Effacer l’autorisation.
Ne vous inquiétez pas, passons à la suite
Enfin, veuillez essayer ceci :
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur.
Connectez votre liseuse.
Démarrer #PRS_ORG#.
Connectez votre appareil à l’aide de votre ID de connexion #PRS_ORG#.
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le vers votre liseuse.
Veuillez prendre votre temps
Si vous avez des questions, veuillez me le faire savoir.
L’appareil est-il déjà connecté à l’ordinateur ?
Très bien, sur #PRS_ORG#, veuillez Cliquez avec le bouton droit sur l' #PRS_ORG# lecteur sous « Appareils ».
Puis cliquez sur « Autoriser l’appareil ».
Parfait, merci
Bienvenue.
J'espère vraiment que ce problème sera résolu maintenant.
Si vous avez besoin de plus d'assistance, n'hésitez pas à nous parler dans la discussion.
Merci, bonne journée à toi aussi.
Je vous remercie de ces informations.
Il me fera plaisir de vous assister.
Enchanté, #NAME#.
J’espère que vous passez une excellente journée!
Attendez quelques minutes pour que je trouve votre compte.
Nous vous remercions de votre patience !
J'ai pu trouver et vérifier votre compte.
Vous souvenez-vous du titre de l'eBook qui ne se télécharge pas dans l'application #PRS_ORG# ?
Encore un million de mercis, #NAME#.
Si vous accédez à votre application de bureau, que se passe-t-il lorsque vous essayez de synchroniser l’application ?
Merci beaucoup.
Si c'est le cas, après avoir cliqué sur « Paramètres » dans l'application, pouvez-vous voir une option intitulée « Réparer votre compte » ?
Merci beaucoup.
Cela pourrait également être une possibilité.
Quelle est l’adresse e-mail que vous voyez lorsque vous cliquez sur l’icône de profil de l’application de bureau ?
Un grand merci, #NAME#.
Il semble que la deuxième adresse e-mail soit déjà liée à votre compte #PRS_ORG#, donc les deux e-mails sont liés au même compte.
Dans l’application de bureau, avez-vous essayé de vous déconnecter puis de vous reconnecter à votre compte ?
Cela mettra à jour les informations de votre compte dans l’application et résoudra le problème.
Bien sûr, pas de problème !
Pour vous déconnecter de votre compte, vous pouvez également cliquer sur l’icône de profil et sélectionner cette option.
L'application de bureau se rechargera ensuite et vous verrez une option « Se connecter ».
Vous devez sélectionner cette option, puis saisir votre adresse de messagerie et votre mot de passe pour vous connecter.
Oh, ne vous inquiétez pas !
En fait, il semble que les deux comptes étaient déjà liés, donc cela signifie que tous vos livres électroniques doivent être au même endroit.
J'ai constaté que vous aviez #NUMBER# #PRS_ORG# livres numériques enregistrés dans votre compte.
Seuls les livres électroniques provenant d’une source tierce ne sont pas enregistrés dans votre compte, donc si vous avez déjà eu un de ces livres électroniques dans #PRS_ORG#, malheureusement, il est impossible de les enregistrer dans votre compte #PRS_ORG#.
Vous pouvez tout d’abord vous déconnecter de votre compte sur l’eReader, puis configurer à nouveau l’eReader à l’aide de l’application de bureau.
Votre liseuse sera ainsi mise à jour avec les 2 adresses e-mail et les livres électroniques #PRS_ORG#.
Savez-vous quel modèle #PRS_ORG# vous avez ?
Je vous remercie beaucoup.
Oui, dans ce cas, vous pouvez essayer de le faire sans problème.
En ce moment, avez-vous déjà essayé de vous déconnecter et de vous reconnecter depuis votre compte dans l'application de bureau ?
Parfait !
Que voyez-vous dans l’application de bureau en ce moment ?
C'est bon à savoir, merci!
Une fois la synchronisation terminée, veuillez m’informer si vous pouvez voir tous vos livres numériques #PRS_ORG#, y compris celui qui ne s’affichait pas au début.
Merci beaucoup!
Bonjour #NAME# !
Comment tout va-t-il ?
Je vous remercie très sincèrement.
Voulez-vous dire que la synchronisation de l’application de bureau est toujours en cours ?
Qu'est-ce que vous voyez à ce sujet ?
C'est fantastique!
Je suis tellement heureuse d'apprendre que tout va bien avec vos livres électroniques maintenant.
Je vous souhaite une bonne lecture !
Et bien vous êtes les bienvenus, c'est un plaisir de vous aider.
Pouvez-vous me dire ce que je peux faire pour vous ?
Parfait!
Et merci beaucoup.
Je vous souhaite aussi une bonne journée!
Je vous remercie de votre temps et de votre gentillesse, #NAME#.
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci d’avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J’ai examiné votre compte
Mais je ne vois que les livres #PRS_ORG#, avez-vous une autre adresse mail pour #PRS_ORG# ?
Merci d'attendre, les comptes semblent déjà être liés, cependant, les livres ne sont pas situés dans ce profil, mais ne vous inquiétez pas, nous pouvons les localiser
Nous serons ravis de vous aider à localiser vos livres.
Veuillez fournir les informations suivantes afin que nous puissions enquêter.
• Date à laquelle vous avez été accusé :
• Montant facturé
• Le nombre de fois où des frais ont été facturés:
• Votre code postal:
• Les 4 premiers et les 4 derniers chiffres de la carte de crédit :
• Nom de famille du titulaire de la carte de crédit :
• Si le reçu provient de #PRS_ORG#, veuillez fournir le numéro #PRS_ORG# :
Pouvez-vous me donner le nom de famille du titulaire de la carte, s’il vous plaît ?
Je vais transmettre le problème au niveau supérieur du support technique afin qu'il soit examiné par notre équipe spécialisée afin de retrouver vos livres.
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Que vous a-t-on répondu lorsque vous avez essayé de choisir des livres récents dans la librairie #PRS_ORG# sur votre liseuse #PRS_ORG# ?
merci pour les détails
dans ce cas, vous pouvez mettre à jour votre adresse de facturation
pour obtenir les prix correspondant à votre pays
Pour mettre à jour vos informations de paiement, suivez ces étapes :
1
Allez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez « Paramètres du compte » dans le menu
4
Sélectionnez l’onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit et entrez le numéro de carte, le code de sécurité (CVV), le nom du titulaire de la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer ».
la carte de crédit et l’adresse de facturation se trouvent sur la même page.
Non, la carte cadeau #PRS_ORG# est utilisée sur le site #PRS_ORG#, ce qui n’a aucune incidence sur votre compte #PRS_ORG#.
Salut #NAME# !
Vous êtes toujours là ?
Pouvez-vous fournir l’adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Bonjour ?
Etes-vous toujours avec moi ?
Pour des raisons de sécurité, veuillez-vous confirmer soit la date de votre dernière acquisition, soit le titre d'un des livres numériques/livres audio de votre compte.
Merci de l'information.
Ce sera pour moi un réel plaisir de vous assister.
Enchanté(e), #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente journée!
Je m'excuse mais je ne suis pas en mesure de trouver de compte sous l'adresse électronique que vous m'avez fournie.
Avez-vous un autre email que vous pourriez me donner ?
Vous êtes toujours avec moi ?
Mille fois merci.
Avez-vous une autre adresse email que vous pourriez me communiquer ?
Il me suffit de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, alors merci de m'indiquer si vous êtes toujours là.
Comme je ne peux pas vérifier votre compte, je ne peux vous proposer que des étapes de dépannage.
Veuillez m'indiquer si vous utilisez le site Internet, l'application ou le lecteur électronique ?
Je vous remercie.
Le Captcha fait partie de notre système car il est nécessaire.
Veuillez m'indiquer quel est le navigateur que vous utilisez ?
Merci, veuillez supprimer les cookies et le cache de votre navigateur, puis réessayez de faire l'achat de l'ebook.
Sur votre ordinateur, ouvrez #PRS_ORG#.
En haut à droite, cliquez sur Afficher plus.
Cliquez sur Plus d’outils, puis sur Supprimer les données de navigation.
En haut, choisissez une plage horaire.
Pour supprimer tout, sélectionnez « Toute la période ».
Activez les cases à côté de « Cookies et autres données de site » et « Images et fichiers mis en cache ».
Cliquez sur « Effacer les données ».
Merci, veuillez m'informer de l'évolution de la situation une fois que vous avez supprimé les cookies et le cache.
J’ai juste besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, donc s’il vous plaît, dites-moi comment se passe tout ça, ça me va bien.
Bonjour ?
Êtes-vous encore avec moi ?
Je m'excuse, mais vous devrez effacer les cookies et le cache car cela fait partie du dépannage, puis vous pourrez sélectionner les images.
Comment va tout le monde ?
Je m'excuse, c'est une partie de la résolution des problèmes que nous proposons.
Veuillez noter que j'ai besoin de rafraîchir cette interaction ou elle sera fermée.
Malheureusement, je n'ai pas reçu de réponse après 2 minutes et je devrai abandonner cette interaction pour des raisons de qualité.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravie de pouvoir vous aider, je vous souhaite une excellente journée.
L'agent précédent est prêt à répondre à votre chat à nouveau, je vais vous transférer vers lui dans quelques instants.
J'espère que vous passerez une excellente journée!
Bonjour, je m'excuse sincèrement pour le désagrément causé, mais il s'agit malheureusement d'étapes qui doivent être suivies.
Je suis vraiment désolée, je fais de mon mieux pour vous aider.
Est-ce que vous souhaitez que je vous aide pour autre chose ?
Je comprends tout à fait, pas de soucis.
J’attends que vous vidiez vos cookies et votre cache.
Je dois juste rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, donc si vous pouvez me dire comment tout va, ce serait génial.
Bonjour ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Malheureusement, je n’ai pas reçu de réponse au bout de 2 minutes et je serai obligé de mettre fin à cette interaction pour des raisons de qualité.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider et j'espère que vous passerez une excellente journée.
Bonjour, l'agent précédent est prêt à reprendre votre chat, je vous transférerai vers lui sous peu.
J'espère que vous passerez une excellente journée !
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière commande ou le titre d’un des livres/livres audio de votre compte ?
Je vous remercie de l'information.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Permettez-moi une minute pour vérifier le livre, s'il vous plaît.
Je vois qu'une nouvelle version est disponible, mais je vais vérifier si le problème a été résolu.
Je suis toujours avec toi.
Le téléchargement du livre est un peu long.
Oh, j'ai compris.
C’est sans doute la raison.
Laissez-nous quelques instants, s'il vous plaît.
Je suis désolé pour ce long délai.
Je vois que le problème a été résolu.
Dans ce cas, je supprimerai votre copie actuelle.
Une fois que vous avez confirmé qu'il n'est plus, j'ajouterai le nouveau.
Oui, veuillez synchroniser pour vérifier si le livre est supprimé.
Merci.
Je viens d'ajouter la nouvelle version.
Veuillez effectuer une synchronisation pour contrôler et tester le livre.
Bienvenu.
J'espère que vous continuerez de vous plaire avec le livre.
À l'heure actuelle, y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse vous aider?
Vous êtes les bienvenus.
Je suis heureux d'avoir pu vous être utile.
Pour l'instant, c'est tout de ma part.
Passer une bonne journée.
Bonjour #NAME#, merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Un instant, je vais prendre vos coordonnées.
#NAME# avez-vous le numéro de réception du livre?
Oui, #NAME#, s’il vous plaît.
Un grand merci.
En outre, #NAME#, vous n'êtes pas obligé d'utiliser #PRS_ORG# nécessaire, vous pouvez lire les livres que vous avez achetés sur n'importe quel appareil en utilisant nos applications #PRS_ORG# gratuites.
Cependant, si vous préférez lire le livre avec #PRS_ORG#, je serai ravi de vous guider.
Correct #PRS_ORG#, #PRS_ORG# est un processus un peu compliqué et long car nous devons utiliser l'ordinateur pour autoriser le livre, l'appareil et l'ordinateur.
C'est pourquoi #PRS_ORG# empêche la copie ou la redistribution non autorisées des livres numériques pour protéger les droits des auteurs et des éditeurs.
Au lieu de cela, si vous installez l’une de nos applications gratuites, il vous suffit de vous connecter et vos livres seront là
Voici le lien de l'application #PRS_ORG# #URL#
Bien sûr #PRS_ORG#, avec plaisir.
S’il y a des questions sur le processus, veuillez me le faire savoir
De plus, lorsque vous vous connectez à votre compte dans l'application, veillez à choisir #PRS_ORG#, car votre compte a été créé avec cette librairie partenaire.
Oui #NAME#, s’il vous plaît.
Dans l’écran de connexion, dans plus d’options de connexion, choisissez « Continuer avec #PRS_ORG# »
Veuillez saisir vos identifiants, comme vous le feriez d’habitude sur notre site.
Vous aurez de nombreuses fonctions sur l’appli #PRS_ORG#, comme l’achat direct, l’ajout de signets, la mise en surbrillance et la prise de notes si vous le souhaitez.
Corrigez #NAME#, merci de votre mise à jour.
S'il vous plaît
Pour des raisons de sécurité, veuillez-vous confirmer à partir de la date de votre achat le plus récent ou du titre d'un des livres numériques/livres audio dans votre compte ?
Bonjour, merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Une minute s'il vous plaît, je vais récupérer vos coordonnées.
Merci d’avoir patienté, #NAME#.
Nous avons besoin de votre adresse de facturation pour calculer les taxes et la devise pour votre commande en fonction de votre emplacement.
Je serais ravi de vous guider pour enregistrer votre adresse de facturation sur votre compte #PRS_ORG#
Pour mettre à jour les informations relatives à votre adresse de facturation et de paiement, veuillez suivre ces étapes :
1
Allez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et dans le menu, sélectionnez « Paramètres du compte ».
4
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement ».
Veillez à choisir « Continuer avec #PRS_ORG# » lors de votre connexion.
Fontimple, je suis toujours là pour vous aider.
Fontimpe, j'ai mal interprété votre message.
Vous n'avez pas besoin de créer de compte.
Vous devez juste ajouter votre adresse à votre compte actuel, celui que vous utilisez pour recevoir les livres sur votre liseuse
Vos comptes #PRS_ORG# et #PRS_ORG# sont liés.
donc les deux sont identiques
#NOM#, avez-vous choisi votre pays sur #PRS_ORG# ?
#NAME#, il nous faut ajouter votre adresse afin que l'appareil puisse localiser votre position. Vous serez alors redirigé vers la boutique France
Merci, #NAME# pour ce faire veuillez suivre ces étapes :
Pour mettre à jour les informations relatives à l'adresse de facturation, veuillez suivre ces étapes : 1.
Allez sur #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez « Paramètres du compte » dans le menu.
Choisissez l’onglet « Informations de paiement ».
Veillez à cliquer sur « Continuer avec #PRS_ORG# », car votre compte a été créé chez eux.
Merci #NAME#, n’hésitez pas à me contacter si vous avez des doutes ou si je peux faire quoi que ce soit pour vous
Si vous souhaitez en savoir plus ou que ces questions persistent, vous pouvez consulter cet article : #URL#
Et celle-ci pour l’adresse : #URL#
Je vous remercie de votre demande de contact à #PRS_ORG#. J'ai été ravie de pouvoir vous aider.
J'espère que vous passerez une excellente soirée.
Prenez soin de vous.
Merci pour l’information.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Quel type de #PRS_ORG# avez-vous?
Par hasard, possédez-vous des livres externes sur votre liseuse/ lecteur numérique ?
Bonjour, veuillez suivre les étapes suivantes:
1
Maintenez le bouton d’alimentation enfoncé pendant 15 secondes et relâchez-le.
Attendez 5 secondes
2
Appuyez de nouveau sur le bouton d’alimentation, plus fermement cette fois, pour redémarrer l’appareil.
La procédure semble-t-elle être bloquée ?
Pouvez-vous essayer d'appuyer dessus tout en le déplaçant un peu de droite à gauche pour voir si elle sort ?
Merci.
Au hasard, vous avez remarqué quand le bouton est resté coincé?
À quoi ressemble l’écran maintenant ?
Ça ne dit pas « Hors tension », non ?
D'accord, merci, pourriez-vous essayer ça s'il vous plait ?
Je sais que ce n'est peut-être pas possible à cause du bouton d'alimentation coincé, mais essayez quand même, s'il vous plaît
1
Appuyez et maintenez enfoncé un des boutons de tournage de page.
2
Tenez le bouton de page tournante enfoncé tout en maintenant le bouton d'alimentation enfoncé.
3
Attendez que l’écran clignote et que le processus de réinitialisation commence.
Il faut en général 30 secondes environ à l’eReader pour entamer la procédure de réinitialisation.
Merci.
Nous pouvons procéder à un remplacement de votre appareil par un neuf, êtes-vous d'accord ?
D’accord, pour commencer, veuillez me fournir les informations suivantes :
Nom:
Rue et numéro:
Appartement // suite // autre:
Ville:
État/Province/Territoire:
Pays:
Code postal/code ZIP:
Téléphone #:
Nom de l’appareil:
Votre ville est Québec?
Désolé, votre province ou région est-elle le Québec?
Merci beaucoup !
Merci!
Pouvez-vous s’il vous plait accéder à votre messagerie maintenant ?
nous vous enverrons un e-mail avec un lien pour valider les informations de votre envoi.
1
Assurez-vous que l'adresse de livraison est correcte et notez le numéro du nouvel appareil qui vous est envoyé.
Apportez les corrections nécessaires.
2
Cliquez sur « Accepter » en bas de l’écran.
Ceci ne nécessite pas de réponse, mais vous devez ouvrir le courriel et son lien, et valider vos informations
Merci !
C’est tout pour le moment.
Je vous informe simplement des étapes suivantes du processus
Dans un délai de 2 jours ouvrables, un étiquette de retour vous est envoyée par e-mail.
Imprimez l'étiquette de retour et suivez les instructions fournies pour nous renvoyer votre appareil.
Dès que votre appareil défectueux est reçu par #PRS_ORG#, un appareil de remplacement sera expédié.
• Vous recevrez un courrier électronique contenant les informations de suivi.
• Comptez entre 7 et 10 jours ouvrés pour la livraison.
Merci beaucoup pour votre temps
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider à l'heure actuelle ?
Bonjour, ce sera un plaisir de vous assister aujourd'hui, concernant votre doute, #PRS_ORG# n'inclut pas la fonction pour les #PRS_ORG# comme les autres appareils, désolé
Pardon pour la confusion, oui elle est incluse, j'ai mal lu le nom, pour l'obtenir vous devrez effectuer une réparation de compte pour qu'elle puisse apparaître, je peux vous passer les étapes
Accédez à l’écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
Appuyez sur Réglages.
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
En regard de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
Appuyez sur le bouton Réparer.
Oui, c'est une solution qui résout normalement les problèmes #PRS_ORG#, laissez-moi vérifier pourquoi elle n'apparaît pas automatiquement dans votre cas
Merci d'avoir essayé, vous avez l'adresse de facturation en France, n'est-ce pas ?
Merci. En l’occurrence, cela semble être dû à l’emplacement. Ce sont les seuls pays qui prennent en charge la fonctionnalité intégrée #PRS_ORG# pour les lecteurs #PRS_ORG#, qui ne sont compatibles qu’avec les pays suivants :
Canada
États-Unis
Royaume-Uni
Australie
Nouvelle-Zélande
Danemark
Finlande
Norvège
Suède
Taïwan
Hong Kong
Singapour
Voici la liste de l'application #PRS_ORG# qui peut être disponible dans différents pays, mais laissez-moi vérifier si il est possible de l'ajouter dans votre pays ou non, autrement.
Avoir un compte #PRS_ORG# dans votre ordinateur par exemple, c'est créer un compte normal, mais pour avoir l'application, vous devez être dans un de ces pays ou avoir un appareil compatible, vous avez l'appareil mais le pays ne vous autorise pas à le télécharger ou avoir #PRS_ORG# directement sur votre liseuse, dans ce cas, ce que vous pouvez faire c'est exporter des livres de la bibliothèque par #PRS_ORG#, cela peut être fait sur n'importe quel appareil et n'importe quel pays.
Le #PRS_ORG# est une application que vous téléchargez sur l'ordinateur ; vous pouvez y télécharger et emprunter des livres à la bibliothèque, et dans cette application, vous autorisez l'application sur les deux appareils et les livres apparaîtront automatiquement sur votre appareil
Je peux également vous envoyer les étapes complètes par e-mail si elles fonctionnent pour vous
Bien sûr, avec plaisir, si après cela vous avez encore des questions, vous pouvez les écrire à nouveau sur l'email et avec plaisir je vous aiderai
Un plaisir, merci et bonne soirée.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter quelques instants, le compte sera vérifié.
Merci d'attendre
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
votre #PRS_ORG# est-il équipé d’un boîtier protecteur ?
Avez-vous essayé de procéder à une réinitialisation simple ?
Il vous suffit d'éteindre votre liseuse puis de la rallumer.
Dans ce cas, vous pouvez essayer de réinitialiser manuellement votre appareil.
Avez-vous mis à jour votre liseuse par ordinateur ?
Très bien, dans ce cas, je peux revoir vos options de garantie, où et quand votre liseuse a-t-elle été achetée ?
y a-t-il une photo du reçu d’achat ou tout autre justificatif d’achat que vous pourriez me faire parvenir ?
merci beaucoup, un instant s'il vous plaît
merci d'avoir attendu
votre appareil est sous garantie
nous le remplacerons
J’envoie votre demande de remplacement.
à mon équipe
nous vous enverrons plus de détails par courrier électronique
Veuillez répondre à cet e-mail dès que vous le recevez
vous recevrez cet e-mail plus tard aujourd'hui
lorsque vous répondez à l'e-mail, nous pouvons poursuivre avec votre demande de remplacement
Pour votre information, je vais vous envoyer une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous fournir une assistance complémentaire.
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci des informations, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
Prenez un instant.
Je suis désolé que vous rencontriez des problèmes pour télécharger l'ebook sur votre appareil.
Avez-vous #PRS_ORG# installé sur votre ordinateur ?
Dans ce cas, vous devez désautoriser l'ordinateur et la liseuse.
Ensuite, autorisez à nouveau l'ordinateur et le lecteur #PRS_ORG#.
Veuillez suivre les instructions suivantes :
Vous devez retirer l'autorisation de l'ordinateur et de l'appareil de lecture électronique.
Réautorisez ensuite l’ordinateur et le lecteur avec #PRS_ORG#.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier depuis #PRS_ORG# et depuis #PRS_ORG# (sous Mes documents).
Assurez-vous que la date et l’heure affichées sur votre liseuse sont correctes.
Dés-autoriser votre ordinateur :
a.
Appuyez en même temps sur les touches CTRL+MAJ+D.
(Sur un Mac, appuyez sur Commande + Maj + D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
Désautorisez votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connecter sur votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG# dans la partie gauche sous « Appareils ».
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation d’accès au périphérique ».
e. Cliquez sur « Effacer l'autorisation ».
6
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
C’est avec plaisir que je vous aide, j’espère que cela fonctionnera.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, passez une bonne journée.
Adieu.
Bonjour
Merci pour l'information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Enchanté-e, #NAME#.
J'espère que vous passez une belle journée !
Pouvez-vous me confirmer si vous possédez une carte #PRS_ORG# ?
Les cartes cadeaux sont ajoutées en tant que crédit de magasin et le crédit de magasin est automatiquement appliqué à votre achat.
Suivez les étapes ci-après pour vérifier votre crédit #PRS_ORG#.
Connectez-vous à #URL#.
Connectez-vous à votre compte.
Sur votre ordinateur, affichez les informations de votre compte en cliquant sur Mon compte, à côté de l’icône du profil en haut à droite de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur « Informations de paiement ».
Sous le terme de solde du crédit de la boutique, vous verrez le montant du crédit #PRS_ORG# que vous avez encore.
Le solde de votre crédit en magasin sera utilisé pour votre prochain achat.
Pour acheter un eBook sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes suivantes
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur la boutique #PRS_ORG# en bas à gauche de l’écran.
Appuyez sur un livre que vous voulez acheter.
Appuyez sur Acheter à côté du livre que vous voulez acheter.
Si vous avez déjà acheté quelque chose sur #PRS_ORG# et enregistré vos informations de facturation, passez à l'étape 8.
Pour entrer les informations de votre adresse de facturation et de votre carte de crédit, utilisez le clavier.
Remarque : Nous avons besoin de votre adresse de facturation pour calculer les taxes pour votre commande en fonction de votre lieu de résidence.
Appuyez sur Continuer.
Vérifiez votre commande.
Appuyez sur Confirmer.
Appuyez sur Continuer mes achats pour acheter d’autres livres ou revenez à l’écran d’accueil.
Remarque : Si le livre que vous avez acheté n’apparaît pas sur l’écran d’accueil, appuyez sur l’icône de synchronisation située en haut de l’écran, puis appuyez sur « Synchroniser maintenant »
Je dois simplement rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes. Donc, s'il vous plaît, laissez-moi savoir comment tout va, ce serait génial.
Comme mentionné ci-dessus, ils ajoutent un avoir et celui-ci s'ajoute automatiquement à votre achat.
Vous n'avez pas besoin de l'ajouter.
Vous devez poursuivre l’achat pour que le crédit magasin soit ajouté.
Merci d’avoir choisi nos services.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de vous assister aujourd'hui.
J'espère que vous aurez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Vous voulez annuler cette commande ?
Je comprends, ne t'inquiètes pas, je vais t'aider.
Puis-je savoir la raison, s'il vous plaît ?
Merci.
Cherchiez-vous un autre titre ou un livre imprimé?
Je comprends, je vous remercie beaucoup.
Je tiens à vous informer que le livre que vous venez d’acheter chez #PRS_ORG# est une version numérique appelée eBook.
#PRS_ORG# est un revendeur mondial de livres numériques, mais ne vend pas de livres imprimés.
Vous pouvez lire un livre électronique #PRS_ORG# sur de nombreux appareils, tels que votre ordinateur, votre smartphone ou votre liseuse.
Si vous voulez savoir comment procéder, je serai plus que heureuse de vous aider. Si vous ne souhaitez pas lire le livre en version numérique et préférez un remboursement, veuillez me préciser l'option que vous préférez.
Bien entendu, puisque vous recherchiez la version imprimée du livre, je vais vous rembourser.
Préférez-vous un remboursement sur votre carte de crédit ou un avoir dans notre boutique ?
Le crédit magasin peut être utilisé immédiatement pour votre prochain achat et sera appliqué automatiquement lors de la caisse, le remboursement prendra 3 à 5 jours ouvrés avant d'être reflété sur votre carte de crédit.
Bien sûr !
Je vais transmettre votre demande à notre département des remboursements pour traiter votre demande de remboursement. Veuillez attendre d'être contacté par notre équipe des remboursements dans les meilleurs délais pour obtenir des mises à jour et la confirmation du remboursement envoyé directement sur l'adresse e-mail que vous avez enregistrée pour cette interaction.
C'est un grand plaisir pour moi!
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Vous êtes toujours sur le chat ?
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'une assistance supplémentaire ou si vous avez des questions complémentaires.
Malheureusement, pour des raisons de qualité, je devrai résilier l’interaction si je ne reçois pas de réponse dans les 2 prochaines minutes.
J'ai malheureusement pas reçu de réponse après 2 minutes et je dois clore cet échange pour des questions de qualité, si vous avez d'autres questions, veuillez nous contacter de nouveau et nous serons heureux de vous aider.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
Merci d'attendre
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
dans ce cas, je peux vous suggérer de désinstaller #PRS_ORG# et de le réinstaller
vous pouvez aussi utiliser une version différente de #PRS_ORG#
vous pouvez utiliser la version 3.0 au lieu de la version 4.5.11
Je continue avec vous.
est-ce possible ?
S'il vous plaît, un instant
merci d'avoir attendu
Cette erreur apparaît car l’ordinateur ou le périphérique n’est pas autorisé avec un identifiant #PRS_ORG#, ou les deux machines sont autorisées avec des identifiants #PRS_ORG# différents.
Dans ce cas, vous devez désautoriser #PRS_ORG# sur l’ordinateur, puis l’autoriser à nouveau.
Connectez l'eReader à l'ordinateur et autorisez-le à nouveau.
Si le livre a déjà été téléchargé, il doit être supprimé (sur #PRS_ORG# et sur la liseuse) et téléchargé à nouveau (puisque l’authentification par l’ID #PRS_ORG# est appliquée au moment du téléchargement).
et essayez de transférer à nouveau le livre
vous devez supprimer le livre touché
et téléchargez-le à partir de la source d'origine
Très bien, dans ce cas, vous devez contacter le fournisseur de livre pour réinitialiser la licence #PRS_ORG# du livre, cela devrait résoudre le problème.
oui, mais il peut être résolu par une réinitialisation de la licence si les étapes précédentes ne fonctionnent pas
Malheureusement, #NAME# est une tierce partie et nous n’avons pas beaucoup d’informations à ce sujet, mais nous avons quelques étapes de dépannage que vous avez déjà essayées, qui sont le désautorisation, la réautorisation, la désinstallation et la réinstallation, la suppression du livre concerné et le téléchargement à nouveau
si cela ne fonctionne pas, vous pouvez essayer avec une autre version de #PRS_ORG#, si cela ne fonctionne pas, vous pouvez demander une réinitialisation de la licence #PRS_ORG#
si cela ne fonctionne pas, nous ne pouvons plus vous fournir d'assistance, vous pouvez essayer de réinitialiser l'ereader pour supprimer toute erreur de données dans le système
malheureusement l'ereader fonctionne uniquement avec la dernière version du logiciel
je vous suggère de supprimer #PRS_ORG# de vos autorisations et d'essayer avec un autre ordinateur si cela est possible
mais vous devez désautoriser l'ordinateur actuel
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou souhaitez obtenir des informations complémentaires, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail, et nous serons en mesure de vous aider.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous nous communiquer l'adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernier achat ou le titre d’un des livres/livres audio de votre compte ?
Je vous remercie pour l'information.
Ce sera avec plaisir que je vous assisterai.
Enchanté-e, #NAME#.
J'espère que vous passez une bonne journée !
Veuillez patienter quelques minutes pour que je trouve votre compte.
Merci de votre patience !
J’ai pu trouver votre compte.
C'est avec regret que je prends connaissance de vos problèmes de connexion à votre compte.
Sur #PRS_ORG#, lorsque vous vous trouvez sur la page de connexion, quelles options avez-vous sélectionné(e) lors de votre arrivée ?
Merci beaucoup pour l'information.
Donc, lorsque vous avez sélectionné l'option « Continuer avec #PRS_ORG# » sur la page de connexion, vous avez entré l'adresse électronique et le mot de passe associés à votre compte #PRS_ORG#, mais vous n'avez pas pu vous connecter à votre compte ?
Un grand merci.
En ce moment, si vous allez sur le site #PRS_ORG#, pouvez-vous vous connecter avec la même adresse e-mail et le même mot de passe ?
Je vous remercie beaucoup.
Au cas où, suite au message reçu, vous auriez compris que les informations n'étaient pas correctes, il se pourrait que l'adresse email ou le mot de passe aient été saisis avec une erreur de frappe?
Parfois, si ces informations ne sont pas saisies exactement comme elles l'étaient auparavant, il ne sera pas possible de se connecter à votre compte jusqu'à ce que les informations soient correctes.
Je vous remercie beaucoup.
Et pour la seconde adresse e-mail, entrez-vous le nouveau mot de passe que vous avez défini pour le nouveau compte ?
Je le demande parce que si vous avez peut-être tenté d'entrer le mot de passe du même compte et que ce n'est pas le même, cela pourrait également provoquer le problème.
Merci beaucoup.
Sur l’eReader, que se passe-t-il si vous revenez à la page principale de connexion ?
Que voyez-vous là-bas?
Bon, dans ce cas, comme le seul nom d'utilisateur disponible est #PRS_ORG#, vous devez cliquer sur l'option permettant de vous connecter avec #PRS_ORG#, essayez donc de le sélectionner à nouveau et de saisir vos informations une fois de plus pour voir si vous pouvez vous connecter avec vos identifiants #PRS_ORG#.
Bien sûr, merci beaucoup !
Fantastique!
Je suis heureux de savoir que vous avez maintenant accès à votre compte.
Concernant votre question, maintenant que vous disposez de votre compte, vous pouvez commencer à acheter des livres électroniques sur la boutique #PRS_ORG# de votre liseuse ou sur notre site internet, à l'adresse #URL#.
Dans ce cas, si vous souhaitez essayer des livres électroniques gratuits, vous pouvez accéder à notre site Web #PRS_ORG# à l’aide du lien suivant :
Lorsque vous accédez à ce lien, cherchez une option qui indique « Connecter » ou « Se connecter ».
Elle se situe en haut à droite du site Web.
Pas exactement, si votre liseuse est connectée au Wi-Fi en ce moment, vous n’avez pas besoin de la connecter à l’ordinateur pour transférer des livres #PRS_ORG#.
Si vous souhaitez ajouter des livres électroniques gratuits à votre compte #PRS_ORG#, vous devez accéder au lien que je vous ai envoyé, vous connecter à votre compte en utilisant #PRS_ORG# comme option de connexion et vous pouvez ensuite ajouter tous les livres électroniques gratuits que vous souhaitez à votre compte.
Une fois tous les livres électroniques ajoutés, vous pouvez retourner à l’eReader, puis synchroniser l’eReader pour télécharger les nouveaux livres électroniques.
Pour synchroniser, un icône se trouve en haut qui ressemble à une flèche ou cercle tournant.
Seule l’utilisation d’un ordinateur et d’un autre programme, appelé #PRS_ORG#, est nécessaire si vous voulez essayer de transférer des livres électroniques depuis un appareil tiers.
Bienvenu, #NAME# !
C’est un plaisir de vous aider.
J'espère que vous apprécierez votre lecture et si vous avez besoin d'une assistance supplémentaire, veuillez nous contacter à tout moment et nous serons plus que heureux de vous aider !
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous nous confirmer la date de votre dernier achat ou le titre de l’un des livres électroniques/livres audio que vous avez achetés ?
Merci de l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté(e) !
J'espère que vous passez une excellente journée !
Veuillez m'accorder quelques minutes pour trouver vos comptes.
Merci de votre patience!
J'ai pu trouver les 2 comptes.
Afin de valider les deux comptes, pouvez-vous me donner votre code postal, s’il vous plaît ?
Merci pour la vérification !
Maintenant que les deux comptes sont vérifiés, je peux transférer les livres électroniques d'un compte à l'autre.
De cette manière, tous les livres électroniques seront enregistrés dans un compte spécifique, le compte dont vous aurez besoin à partir de maintenant.
Vous souhaitez conserver l'un de ces 2 comptes comme compte principal ?
Je vous remercie tellement!
Dans ce cas, je vais transférer les livres électroniques vers ce compte #PRS_ORG#. Il faudra utiliser ce compte pour lire et acheter les livres, de manière à conserver tous vos contenus #PRS_ORG# au même endroit.
Tout le monde utilise ce compte dans ses applications #PRS_ORG# ou ses lecteurs de livres numériques en ce moment ?
Ah, j’ai compris !
Dans ce cas, je fusionnerai les livres numériques avec le compte delplace afin qu'ils puissent être téléchargés par la suite.
Comme précédemment, vous devrez désormais utiliser ce compte pour lire et acheter.
Ca va pour vous ?
Parfait !
Veuillez m'accorder juste un moment pour transférer les livres numériques.
Merci de votre patience!
Les livres numériques ont été transférés avec succès vers le compte que vous avez souhaité.
Si vous et vos filles synchronisez vos appareils #PRS_ORG# lors de l'utilisation de ce compte, elles devraient pouvoir voir le téléchargement des nouveaux livres numériques.
10 livres numériques ont été transférés, de sorte que le compte utilisé actuellement comporte désormais #NUMBER# #PRS_ORG# livres numériques enregistrés.
Vous êtes les bienvenus !
C’est un plaisir de vous aider.
J'espère que vous et votre fille apprécierez la lecture!
Merci pour votre temps et votre gentillesse !
Passiez une belle soirée, également!
Salut, je serai heureux de vous aider aujourd'hui
Veuillez patienter, je vérifie votre compte.
Merci de votre patience.
Si j'ai bien compris, vous avez été prélevé plusieurs fois le 23-01-2021 ?
Je suis désolé d'entendre ça, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pouvez-vous me confirmer si vous avez acheté les livres directement chez #PRS_ORG# ?
Je comprends.
Pouvez-vous me dire le titre des livres manquants ?
s’il vous plaît ?
Je m'excuse sincèrement pour ce problème.
Avez-vous une autre adresse e-mail ?
Je ne peux pas localiser de frais échoués sur votre compte
Je comprends.
Ne vous inquiétez pas, je peux envoyer une demande à notre équipe pour suivre ces transactions.
Veuillez fournir les informations suivantes:
1
Date de l'achat:
2
Montant *et si il doit être remboursé* :
3
Code postal (le code figurant sur la facture de la banque et l’adresse de facturation):
4
Les 4 premiers et les 4 derniers chiffres de la carte de crédit :
5
Nom de famille du titulaire de la carte bancaire:
6
Si le reçu est émis par #PRS_ORG#, saisissez le numéro #PRS_ORG#:
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez autoriser la vérification de votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
Prenez une minute, s'il vous plaît.
Nous sommes désolés de savoir que vous rencontrez des problèmes avec le livre que vous avez acheté.
Quel est le titre de l'ebook dont vous avez des problèmes?
Quel type de lecteur utilisez-vous pour lire les livres électroniques ?
Très bien.
Je vous remercie.
Veuillez cliquer sur « réparer le compte » dans l’app #PRS_ORG#.
Ne vous inquiétez pas, j'ai travaillé avec l'ebook ici.
Veuillez essayer de cliquer sur réparer le compte après avoir travaillé sur le livre électronique à partir de là.
J'ai compris.
Avez-vous le compte de réparation sur l'iPhone ?
#PRS_ORG# app
Vous avez pu ouvrir l’ebook ?
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# dans l’application #PRS_ORG# puis patientez 3 minutes avant de vous reconnecter.
J’essaie de vous aider et je vous prie de suivre mes instructions, parce que je viens tout juste de travailler avec ce livre électronique.
Non, n'effacez pas l'app[p
Veuillez simplement vous déconnecter du compte #PRS_ORG#.
Bien, merci.
Ok, un instant s’il vous plaît
Je n’ai pas trouvé l’ebook « La Cité du papier » dans votre compte #PRS_ORG# ou dans votre historique d’achats.
Quand l’a-t-il acheté ?
Est-ce que vous avez le récépissé ?
Parfait.
Merci
D’accord.
Il doit être dans votre boîte mail.
Ok.
Si vous avez ou utilisez un autre courrier électronique qui pourrait être lié au compte #PRS_ORG#, vous pouvez également me l’indiquer afin que je puisse rechercher un compte
Le dernier acheté était le MAggie ebook et il date du #NUMéRO#, je ne vois aucun achat de 2020
Donc je pense que vous avez peut-être utilisé une adresse e-mail différente et créé un compte différent et c'est pourquoi l'ebook ne figure pas sur ce compte.
Pour le moment, le support téléphonique n'est pas disponible, mais je peux vous aider ici.
Veuillez m'envoyer une capture d'écran de votre paiement concernant cet ebook.
Je suis désolé mais notre support par téléphone est temporairement indisponible, mais je serais heureux de vous aider par chat ou e-mail.
Vous pouvez également fournir un capture d'écran de votre relevé bancaire
Je suis désolé je ne comprends pas quelle était votre méthode de paiement
Si vous avez vu le livre électronique, l'e-mail de confirmation devrait se trouver dans votre corbeille.
Je veux vous aider à trouver votre achat, mais vous devez me fournir plus d'informations.
Je peux vous envoyer un e-mail avec certaines exigences et vous pouvez m'envoyer des informations, et en fonction de celles-ci, nous pouvons rechercher votre compte.
Merci de l'information.
Je serais plus qu'heureuse de vous aider.
Enchanté(e), #NAME#.
J'espère que vous passerez une excellente journée!
Veuillez patienter quelques minutes pour que nous puissions trouver votre compte.
Merci pour votre patience et l’information!
J'ai pu trouver un compte, mais l'information ne semble pas correspondre.
Afin de le vérifier, pouvez-vous me fournir votre code postal, s'il vous plaît ?
Merci pour la vérification !
Tous les livres électroniques qui ne sont pas disponibles en ce moment ont été achetés avec #PRS_ORG# ?
Merci beaucoup.
Désolé que vous ne les trouviez pas.
Si c’est le cas, je pense qu’ils doivent être stockés sur un autre compte #PRS_ORG# associé à une autre adresse électronique. Il faudra simplement retrouver ce compte afin de retrouver les livres numériques.
Le compte que je viens de découvrir à l’instant semble avoir été créé très récemment et n’a pas été utilisé du tout.
Avez-vous une autre adresse email que vous pourriez me donner ?
Je peux essayer de trouver un compte en consultant nos archives.
Merci beaucoup.
J’ai pu trouver l’autre compte et je l’ai vérifié à l’aide de votre code postal.
C'est d'ailleurs la source du problème.
Tous vos livres électroniques ont été achetés sur le compte et comme les comptes ne sont pas liés entre eux, vous ne pouvez accéder aux livres électroniques que vous avez achetés que si vous utilisez le compte que vous avez utilisé pour les acheter.
Il semble que vous ayez créé un autre compte #PRS_ORG# à la place de celui-ci et que ce compte ne contienne pas encore de livres numériques, vous ne pouvez donc pas voir vos livres numériques car ce n'est pas le compte que vous avez utilisé pour les acheter.
Avez-vous toujours accès à l'adresse électronique associée au compte d'origine ?
Oui, c'est exact!
Vous aurez besoin de cette adresse pour accéder à tous vos livres numériques #PRS_ORG#.
Est-il possible pour vous d'accéder au compte?
Il vous faudra accéder aux deux comptes pour commencer à utiliser vos livres électroniques, mais si vous voulez essayer de vous connecter, vous pouvez tenter de vous connecter sur notre site web à #URL#
De cette façon, si vous avez accès au compte, nous pouvons vous connecter à ce compte sur votre liseuse.
Super, merci !
Que pouvez-vous voir là maintenant?
Pouvez-vous voir une option pour vous connecter ?
C'est gentil.
En effet, c’est pour cette raison que vous ne pouvez pas voir les livres électroniques pour le moment, vous devrez vous déconnecter de ce compte sur l’eReader, puis vous connecter sur le compte d’origine.
Savez-vous de quel modèle #PRS_ORG# vous êtes en possession ?
Merci beaucoup !
Avant de vous déconnecter de ce compte dans l’eReader, vous rappelez-vous encore le mot de passe associé au compte original pour vous connecter ?
Dans ce cas, il n'est pas nécessaire de me communiquer le mot de passe.
Je vous remercie.
Oui, si vous allez à #URL# et que vous disposez d'un autre compte, vous devez également vous déconnecter, puis vous connecter avec le compte d'origine.
À ce moment-ci, est-ce que vous réinstallez l'eReader #PRS_ORG# ?
Le compte d’origine est celui qui est associé à la deuxième adresse e-mail que vous m’avez fournie.
Oui, c'est tout à fait possible !
Si vous disposez d'une deuxième liseuse, vous devez également vous connecter avec le compte d'origine et toutes vos #PRS_ORG# seront également téléchargées sur la deuxième liseuse.
Super !
Merci.
Merci de me faire savoir si vous parvenez à vous connecter.
Merci de me le faire savoir.
Je suis désolé d'en avoir entendu parler.
Quelle option de connexion avez-vous sélectionnée pour vous connecter?
Vous voulez dire que vous essayez de connecter l’eReader au WiFi à l’instant même ?
Le Wi-Fi est-il correctement connecté à l'eReader en ce moment ?
Merci beaucoup.
Avez-vous réussi à vous connecter en utilisant l’option de connexion #PRS_ORG# ?
C’est bon à savoir!
Cette option de connexion est également associée à votre compte, d'où la réussite de votre connexion !
Et oui, tant que vous utilisez toujours le compte d’origine sur tous vos appareils avec #PRS_ORG#, vos livres électroniques seront téléchargés sur celui-ci.
J'espère que vous apprécierez votre lecture !
Et vous êtes le bienvenu, c'est un plaisir de vous aider!
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous ?
Merci beaucoup !
J’espère que votre fin de journée sera aussi bonne que la mienne !
Merci pour votre temps et votre gentillesse, #NAME#.
Je suis toujours très heureux de pouvoir vous en informer.
Cela signifie tellement pour moi de savoir que j’ai été en mesure de vous aider tous les deux avec ça !
Au revoir !
Bonjour !
Merci pour l'information.
Ce sera pour moi un grand plaisir de vous aider
Vous voulez utiliser ces deux adresses de courrier électronique dans un seul compte ?
souhaitez-vous unifier ces deux comptes ?
quel compte souhaitez-vous continuer à utiliser?
Si vous unitisez vos comptes, vous ne pouvez utiliser qu'un seul compte.
Vous devez choisir celui que vous souhaitez garder
Bien sûr!
Permettez-moi de m'y mettre un moment pour travailler
Je suis toujours avec vous, à travailler dessus
les deux comptes sont liés à #PRS_ORG#
S'il vous plaît indiquez lequel vous souhaitez annuler
Je vais fusionner les comptes
il est toujours conseillé de n'utiliser qu'un seul compte, car en ayant plusieurs, vos livres seront divisés et vous ne pourrez pas tous les voir au même endroit
J’ai deux adresses e-mail.
lequel souhaitez-vous utiliser ?
l’autre sera désactivé mais tout d’abord, vos livres seront transférés sur ce compte.
Tous les livres numériques dans un seul compte (#PRS_ORG#)
oui
donc.. votre #PRS_ORG# sera le seul compte actif
merci
une seconde.
Je dois vous informer que je n'arrive pas à unifier vos comptes, ce que je peux faire est de vous donner un guide pour comment délier vos comptes.
vous pouvez l'essayer depuis votre PC
Non, vous ne perdrez rien
tout appartient au même compte
mais vous avez déjà cherché dans deux e-mails, il suffit de déconnecter celui que vous ne voulez plus utiliser
c'est bien
à partir de maintenant, veuillez vous connecter avec votre compte #PRS_ORG# svp
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG# et j'ai été ravie de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Bonjour #NAME# !
Vous êtes toujours là?
Veuillez confirmer la date de votre dernière acquisition ou le titre d'un des livres numériques/livres audio de votre compte.
Je vous remercie pour l'information.
Je serais plus que heureux de vous aider.
Enchanté(e), #NAME#.
J’espère que vous passez une excellente journée!
Pour vérifier votre compte, vous pouvez m’indiquer un titre d’eBook ou votre adresse de facturation.
Splendide, merci.
Si j’ai bien compris votre problème, vous souhaitez retourner votre #PRS_ORG# ?
Vous souhaitez retourner votre #PRS_ORG# ?
J'ai lu votre dernière interaction.
Un grand merci.
Avez-vous retourné le #PRS_ORG# à votre revendeur ?
Vous envoyez le #PRS_ORG# le 5 janvier ?
Merci, laissez-moi un instant.
Je comprends, veuillez m'accorder un instant.
Vous avez envoyé le lecteur hier ou quand avez-vous envoyé le #PRS_ORG# ?
Merci, veuillez m’accorder un instant.
Merci, veuillez m’excuser pendant que je recherche la solution.
Je vais faire en sorte que ce ticket soit élevé en priorité afin que notre équipe puisse y jeter un coup d'œil et que nous puissions vous répondre par courriel dès que possible.
Je m'excuse sincèrement pour le désagrément.
Je suis vraiment désolé, nous vous répondrons dès que possible.
Dans l'intervalle, est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d'autre ?
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureux de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez suivre la procédure suivante
Pour réparer votre compte dans l’application Android, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Touchez l’icône #PRS_ORG# en haut de l’écran.
2
Accédez à l’écran d’accueil.
3
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
4
Appuyez sur Réglages.
5
Faites défiler jusqu'en bas de l'écran et appuyez sur « Réparer votre compte ».
6
Appuyez sur Réparer.
Oui, je peux le voir dans l'historique des achats
Oh, vous ne pouvez pas télécharger les livres depuis une application
Si vous êtes d'accord, je vous mettrai en attente pour vérifier votre compte.
Cela ne devrait pas prendre plus de 2-3 minutes.
Merci d'avoir attendu, la demande de remboursement a été envoyée avec le numéro de référence #PHONENUMBER#, vous recevrez un e-mail lorsque la transaction sera effectuée
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Il peut y avoir un problème avec le téléphone, nous n’avons pas reçu de réclamation concernant l’appli
Je l’ai eu pareil !
Et j'ai lu parfaitement bien
L’e-mail apparaîtra sous 3 à 5 jours ouvrables
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J’espère que votre journée est excellente.
Bonjour, merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Un instant s'il vous plaît, je vais vous fournir les informations.
Merci de patienter, #NAME#.
Le livre s’appelle « #NOM# », n’est-ce pas ?
Merci de vérifier, #NAME#.
J’obtiens l’autorisation de faire le remboursement pour vous.
Préférez-vous que le remboursement soit effectué par le même moyen de paiement ou en crédit de magasin?
Le crédit d'achat peut être utilisé immédiatement lors de votre prochaine commande et il sera automatiquement appliqué lors de votre paiement.
Merci, #NAME#.
J'ai traité le remboursement pour vous.
Le crédit de magasin devrait maintenant être disponible sur votre compte.
N'hésitez pas à me contacter si vous avez besoin de quelque chose d'autre.
vous avez mentionné auparavant, que vous vouliez changer votre adresse email, si vous le voulez je peux vous aider à ce sujet
J'entends, #NAME#.
Je vois ici que vous pouvez modifier votre adresse e-mail car vous avez créé un compte avec l’autre adresse e-mail.
Nous avons deux options dans ce cas, la première consiste à relier les deux comptes, et la seconde, à transférer tous vos livres, mais votre historique d'achats précédent restera sur votre compte actuel.
#NAME# je suis toujours là pour vous aider.
D'accord, j'ai envoyé les e-mails sur la boîte principale, mais il se peut que le lien ne fonctionne pas.
Mais je peux transférer tous vos livres si vous le souhaitez.
Vous pourrez par ailleurs utiliser l’autre adresse email pour acheter et consulter vos livres
Excellent, un instant s'il vous plaît, je vais transférer tous vos livres.
Merci de patienter, #NAME#.
Tous vos livres ont été transférés sur votre compte #PRS_ORG#.
Veuillez vous assurer de cliquer sur « Continuer avec l’option #PRS_ORG# » sur
Des options de connexion supplémentaires sont disponibles lorsque vous vous connectez et  synchronisez votre appareil.
C'est avec plaisir #PRENOM#, heureux de vous aider.
Si vous avez besoin d’une assistance complémentaire, n’hésitez pas à me répondre par courrier électronique et je serai heureux de continuer à vous assister.
Ou vous pouvez nous contacter afin d’entamer une nouvelle interaction.
Vous recevrez un sondage peu après la clôture du chat dans lequel mes compétences en matière de service client seront évaluées, cela nous aidera grandement à avoir votre avis.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente soirée.
Bonjour, je serai ravie de vous aider.
Pour ce faire, pouvez-vous me communiquer l’adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Veuillez confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre de l'un des livres/livres audio sur votre compte pour des raisons de sécurité.
Un grand merci, #NAME#.
Si j’ai bien compris, vous voulez annuler votre abonnement, n’est-ce pas ?
Bon, je vais vous aider à y parvenir.
Veuillez vous rendre sur le site #URL#, puis connectez-vous à votre compte
Dans ce cas, veuillez vous rendre sur mon compte, et vous devriez pouvoir voir le bouton « Abonnements ».
Vous avez initié un essai gratuit et par conséquent, aucun montant ne vous a été facturé.
Vous avez un crédit pour recevoir un livre audio gratuit
Si vous annulez votre abonnement, vous disposez de 6 mois pour utiliser ce crédit.
Je vois, #NAME#.
Je suis désolé d'apprendre cela, j'ai annulé l'abonnement de l'audiolivre de mon côté.
En ce qui concerne votre livre, disposez-vous du numéro de la facture ?
Veuillez nous contacter si vous avez besoin d’un soutien supplémentaire ou si vous avez d’autres questions.
Malheureusement, pour des raisons de qualité, je devrai clôturer l'interaction si je ne reçois pas de réponse dans les 2 prochaines minutes.
Mais ne vous inquiétez pas, nous continuerons avec plaisir à vous aider par e-mail ou vous pouvez nous contacter à nouveau.
Votre numéro de référence est #NAME#
Merci, le livre a été acheté avec #PRS_ORG# ?
D’accord, #NAME#.
Vous ne pouvez pas voir votre livre, car vous devez associer votre #PRS_ORG# et votre compte #PRS_ORG# pour pouvoir voir le livre.
veuillez
Ok, je vais vous aider.
Pour relier les comptes, veuillez-vous rendre sur le site internet #URL#, s'il vous plait.
Connectez-vous ensuite à votre compte #PRS_ORG#
Si vous êtes connecté, veuillez appuyer sur « Mon compte » en haut de l’écran
Veuillez ensuite vous rendre dans les paramètres du compte
Veuillez naviguer dans les menus et vous devriez pouvoir voir l’option de lier votre compte #PRS_ORG#.
Oui, veuillez consulter les paramètres de votre compte pour voir les options permettant de lier votre compte.
Mme
Je suis toujours là pour vous
Je suis désolé si je n'ai pas été clair.
Veuillez m'aider à jeter un coup d'œil à cet article pour dissiper vos doutes #URL#
Faites-nous savoir si vous avez besoin d’une assistance supplémentaire ou si vous avez d’autres questions.
Malheureusement, pour des raisons de qualité, je serai contraint de clôturer cette interaction si je ne reçois pas de réponse d'ici les 2 prochaines minutes.
Mais ne vous inquiétez pas, nous serons heureux de continuer à vous aider par courriel ou vous pouvez nous contacter à nouveau.
Votre numéro de référence est #NAME#
Merci de votre patience, j’espère que la connexion à vos comptes a été réalisée avec succès.
Veuillez m'informer si je peux faire quoi que ce soit d'autre pour vous.
Merci pour cette information.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Patience, je vérifie votre compte.
merci d'avoir attendu
J’ai localisé le compte
cependant, aucun achat n'a été réalisé dans ce profil
afin de vérifier votre compte, je vais vous envoyer un email
Veuillez répondre à ce courriel.
oui, c'est l'adresse email
J'envoie le courriel
Si vos achats manquent, nous pouvons les retrouver
Nous avons juste besoin de quelques informations:
Nous serons heureux de vous aider à trouver cette transaction.
Veuillez fournir les informations suivantes afin que l’enquête puisse être menée.
• Date de la demande d’autorisation:
• Montant facturé
• Combien de fois vous avez été facturé :
• Votre code postal:
• Les 4 premiers et les 4 derniers chiffres de la carte de crédit :
• Nom de famille du titulaire de la carte de crédit:
• Si le reçu émane de #PRS_ORG#, merci de fournir le numéro #PRS_ORG# :
l'e-mail est envoyé
s'il vous plait, répondez-y
J'ai reçu votre réponse
Un instant, je vais activer le compte
le compte a été réactivé
Veuillez vous connecter avec votre adresse email et votre mot de passe
si vous avez des problèmes avec le mot de passe, veuillez me le faire savoir
Je continue avec vous
Bonjour, ça fait plaisir de vous rencontrer.
Je vérifie maintenant les deux e-mails que vous m’avez fourni.
Et le problème est que les emails n’ont pas été modifiés
Vous avez créé un nouveau compte
Vous disposez maintenant de deux comptes.
C'est exact, je peux réaliser un fusionnement entre les deux.
Un seul compte pour gérer tous vos livres
et l’autre devra être désactivé
Entre les deux, lequel va-t-il finir par vous tenir compagnie ?
C'est fait !
Veuillez synchroniser votre nouveau compte.
Sur quel appareil essayez-vous cela ?
Vous êtes sûr d’être connecté avec le bon nouveau compte ?
Veuillez suivre les instructions ci-dessous pour réparer une synchronisation de votre bibliothèque #PRS_ORG# .
Vous devez avoir accès à une connexion Wi-Fi active avant de commencer.
Remarque : cette procédure ne supprime aucun des signets.
Il ne fait qu’actualiser le téléchargement de vos livres.
Sur votre liseuse...
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur Paramètres
Appuyez sur les informations sur l’appareil
Tapez sur réparer
Appuyez sur « Réparer maintenant »
C’est génial !
Passez une belle journée !
N'oubliez pas que nous sommes toujours là pour vous!
Bonjour #NAME#, merci de nous avoir transmis ces informations.
Je serai plus que heureuse de vous aider.
Attendez un instant, je vais récupérer les informations.
Je vous remercie d’avoir tenu le #NAME#. Si j’ai bien compris, l’écran de votre #PRS_ORG# est gelé, n’est-ce pas ?
Je comprends, #NAME#, je suis désolé d'apprendre ça.
Je vais vous aider.
#PRS_ORG# a été facturé pendant au moins trois heures ?
D’accord, #NAME#.
L'ordinateur ne reconnaît donc pas le lecteur numérique, même après avoir été éteint ?
Et avant qu'il ne gèle?
OK, je vois. Pouvez-vous brancher votre liseuse comme vous le faites d'habitude pour la charger ?
Je vous prie de m'excuser #NAME#, pouvez-vous veuillez connecter l'appareil pour le recharger ?
Merci, maintenant nous allons essayer de réinitialiser manuellement, s'il vous plaît.
1
Branchez votre liseuse électronique à une source d’alimentation en procédant de l’une des manières suivantes :
- Allumez votre ordinateur et connectez d'abord le cordon d'alimentation USB fourni à votre ordinateur, puis votre liseuse.
- Branchez le chargeur secteur (non fourni) sur une prise de courant, puis connectez votre liseuse à ce chargeur secteur.
2
Appuyez et maintenez le bouton d'alimentation jusqu'à ce que le voyant d'alimentation situé dans l'angle supérieur droit de l'appareil se mette à clignoter.
Vous verrez l’écran « Powered off » (Éteint) lorsque votre liseuse sera éteinte.
3
Relâchez le bouton d’alimentation.
4
Maintenez la touche d’alimentation enfoncée sur votre liseuse pendant 30 secondes.
5
Attendez l’apparition de l’écran de restauration.
6
Relâchez le bouton d’alimentation.
L’écran de votre liseuse devient noir et le processus de restauration commence.
, je sais que la procédure peut prendre du temps.
Je vous rappelle simplement que je suis toujours là pour vous.
Merci #NAME#, c’est super de voir ça !
Ce sera avec plaisir #NAME#. Je serai heureux de vous aider !
Pour cette question ou toute autre question que vous pourriez avoir, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Nous serons heureux de vous aider.
#NAME#, faites-moi savoir si je peux faire quelque chose d'autre pour vous.
Merci pour ces informations.
Je serais plus qu’heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quel est le message d'erreur ou le problème que vous rencontrez lorsque vous tentez d'ouvrir le livre ?
merci pour les détails
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème et je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quelle est l'option de connexion que vous sélectionnez ?
SI vous utilisez un ordinateur, le livre audio n'est pas compatible avec l'ordinateur
vous devez télécharger le livre audio avec notre application
Smartphone ou tablette
sur l'ordinateur on peut lire des livres mais pas les écouter
à lire sur votre ordinateur :
Télécharger et ouvrir des livres
Livres ouverts
Pour ouvrir un livre, cliquez sur « Mes livres » en haut de l’écran, puis double-cliquez sur la couverture du livre.
Télécharger des livres
Si le livre a une icône de téléchargement à côté, double-cliquez sur la couverture pour télécharger automatiquement le contenu.
Double-cliquez à nouveau sur la couverture pour ouvrir le livre.
toutefois, cette procédure ne fonctionne que pour les livres électroniques
votre format est livre audio
Vous avez reçu un message d'erreur ?
Utilisez-vous l’application de bureau ?
Voyez-vous « Mes livres » en haut de l’écran ?
Cliquez dessus, s'il vous plaît.
double-cliquez sur la couverture du livre
Si le livre comporte une icône de téléchargement à côté, double-cliquez sur sa couverture pour télécharger automatiquement le contenu.
Double-cliquez à nouveau sur la couverture pour ouvrir le livre.
puis cliquez sur la couverture du livre
et voir si elle s'ouvre
Laissez-moi vérifier le livre, un instant, s'il vous plaît.
C'est le livre ?
Merci d’avoir attendu
le contenu du livre semble correct
veuillez essayer ce qui suit :
Pour réparer votre compte de l’application #PRS_ORG# :
Ouvrez l’application #PRS_ORG#.
Cliquez sur l’icône de profil dans le haut de l’écran.
Cliquez sur « Réparer le compte #PRS_ORG# ».
Cliquez sur Réparer maintenant.
Après, déconnectez-vous et reconnectez-vous à votre compte et faites-moi savoir si vous pouvez accéder à l'ebook
Je continue avec toi
Êtes-vous toujours en ligne ?
Vous ne pouvez pas vous connecter à votre compte depuis l'application pour ordinateur ou vous ne parvenez pas à télécharger le livre ?
quelle est le message d'erreur que vous recevez lorsque vous essayez d'accéder à votre compte sur l'application pour ordinateur de bureau ?
pouvez-vous essayer avec un autre navigateur internet ?
est-ce possible ?
oui, s'il vous plait
C’est possible ?
Je continue avec vous.
Désolé, je dois clôturer ce chat car les messages envoyés n’ont pas de qualité. Veuillez répondre dans les 2 minutes.
pour l'écouter il faut acheter le format audio, cette version est uniquement pour la lecture
Pour votre information, je vous enverrai un compte rendu de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Pouvez-vous me dire s'il y a autre chose dont vous avez besoin d'aide ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Nous sommes désolés si votre conversation a été interrompue.
Laissez-moi vérifier si le représentant est disponible.
Merci de patienter, malheureusement #NAME# n'est pas disponible en ce moment, si vous le souhaitez, je peux vous aider ou vous pouvez revenir plus tard.
D'accord. Vous pouvez également envoyer les informations sur son e-mail
Veuillez vérifier vos emails
Vous verrez un transcript
Et vous pourrez répondre avec vos informations
Vous pouvez répondre à cet e-mail.
Vous avez trouvé son email ?
Email de #NAME# qui vous a été envoyé mardi
Veuillez vérifier votre spam
D’accord, ne vous inquiétez pas, tout sera envoyé par email.
Vous n'avez pas reçu l'étiquette d'expédition?
Veuillez vérifier votre boîte de spam car le formulaire vous a déjà été envoyé.
Veuillez vérifier à nouveau.
Vérifiez vos courriers e-mail de la boîte de réception et du courrier indésirable
Je vais le faire suivre au service suivant pour qu'il le renvoie.
Vous le recevrez par e-mail.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je peux faire pour vous ?
Ok.
J’essaierai de vous en envoyer un autre.
Je vais transmettre votre dossier car je ne peux pas vous l'envoyer.
Cela doit être envoyé par un autre service.
Ce fut pour moi un réel plaisir de vous aider aujourd'hui.
Passer une belle journée.
Au revoir.
Je vous remercie des informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me laisser vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
Prenez un instant.
Merci d'avoir attendu, je suis désolé si vous avez des problèmes lors de l'achat.
Ce que je peux faire, c’est supprimer vos informations de facturation et vous pourrez les mettre à jour à partir du site #PRS_ORG#.
Après avoir mis à jour les informations de facturation sous votre compte, vous devez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur votre liseuse et vous reconnecter afin que celui-ci puisse être mis à jour.
Si cela vous convient, veuillez me le faire savoir.
Parfois cela ne fonctionne pas, je peux le supprimer pour vous si vous le souhaitez.
Si vous ajoutez les informations de paiement et que vous le faites automatiquement, cela résoudra l’autre problème comme je l’ai expliqué dans le message.
Mais s'il vous plaît dites-le moi si vous souhaitez que je supprime vos informations de facturation
Vous voulez dire que vous pouvez vous connecter à l’ereader #PRS_ORG# ?
Vous voulez dire que vous pouvez vous connecter à l'eReader #PRS_ORG# avec votre compte #PRS_ORG# ?
Quel est le problème de mon lecteur eBook ?
Il est congelé ?
Je peux voir que votre compte #PRS_ORG# est lié au compte #PRS_ORG# et vous devez donc toujours utiliser #PRS_ORG# comme option de connexion. Entrez cette adresse e-mail #EMAIL# et entrez le mot de passe de votre compte #PRS_ORG#.
Ok.
Dans ce cas, vous devez mettre à jour l’adresse électronique avec #PRS_ORG#.
Lorsque vous mettez à jour le compte #PRS_ORG#, l'option de connexion correspondante est également mise à jour.
Veuillez contacter le #PRS_ORG# et leur demander de mettre à jour l’adresse email si vous ne voulez pas utiliser la même adresse email.
Désolé, je n'ai pas compris
Quelle adresse e-mail utilisez-vous avec #PRS_ORG#?
Je comprends ce que vous dites, ce que je vous suggère, c'est de contacter #PRS_ORG# et de leur demander de supprimer #EMAIL# de votre compte #PRS_ORG#, car c'est celui qui s'affiche et auquel vous vous connectez sur #PRS_ORG#.
Tous supprimés
C’était un plaisir de vous aider aujourd’hui.
Vous aussi, passez une belle journée.
Au revoir.
Merci pour cette information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
Merci d'attendre
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J'ai trouvé 2 comptes
Pouvez-vous vérifier votre code postal, s'il vous plaît ?
merci beaucoup, si j'ai bien compris, l'écran du liseuse est gelé?
L'appareil a-t-il été mis à jour avant ce problème ?
Bon, l’eReader se charge-t-il lorsqu’il est connecté au chargeur ?
la lampe de l'ereader s'allume-t-elle lorsqu'elle est connectée au chargeur ?
est-il possible d'éteindre l'eReader ?
pouvez-vous me communiquer le modèle de votre liseuse #PRS_ORG# svp ?
c’est un #PRS_ORG#
merci
Dans ce cas, nous pouvons essayer de réinitialiser le routeur manuellement.
Cela supprimera l'information sur votre liseuse.
mais tous vos livres #PRS_ORG# peuvent être récupérés lors d’une synchronisation
nous vous conseillons de sauvegarder vos livres depuis des sources autres que #PRS_ORG#
Veuillez essayer ce qui suit sur votre liseuse :
avez-vous chargé l’eReader ?
alors, l’écran de restauration ne s’affiche pas lorsque vous maintenez le bouton enfoncé pendant plusieurs secondes ?
D’accord, cette procédure est la dernière solution à essayer pour résoudre ce genre de problème. Merci de m’indiquer où et quand votre appareil a été acheté, je vérifierai alors les options de garantie.
Je continue avec vous.
êtes-vous toujours en ligne ?
est-il plus vieux que 2 ans?
Comme je l'ai déjà mentionné, le réglage manuel est la dernière procédure que nous pouvons essayer à l'heure actuelle, veuillez me laisser contacter mon équipe pour voir quelles autres options nous pouvons vous proposer.
J'ai pris contact avec mon équipe, cependant votre appareil n'est plus sous garantie, dans ce cas nous vous recommandons d'effectuer plusieurs réinitialisations de l'appareil, cela pourrait résoudre le problème, par décret de bonne volonté nous vous proposerons un rabais pour acheter un nouvel #PRS_ORG#, je vous enverrai ces informations par email, si vous voulez recevoir le rabais répondez simplement à l'email
êtes-vous toujours en ligne ?
Je suis désolé, mais pour des raisons de qualité, je devrai clôturer ce chat si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
A des fins de sécurité, veuillez confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d’un des livres/livres audio de votre compte.
Je vous remercie de l'information.
Je serai ravie de vous aider.
Enchanté-e, #NAME#.
J'espère que vous passez une belle journée!
Je vais procéder à des actions de dépannage de mon côté, mais je vais supprimer le livre numérique de votre compte et le réajouter, ce qui signifie que vous pouvez perdre les signets ou les passages en surbrillance.
Pouvez-vous me dire sur quel appareil vous souhaitez ouvrir votre eBook ?
Veuillez effectuer les étapes suivantes sur l’eReader
1
Allez sur votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
En regard de la rubrique Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Je dois juste rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, donc si vous pourriez me dire comment tout va, ce serait génial.
Superbe!
Je suis heureux d'avoir pu vous aider à résoudre ce problème.
Merci de nous avoir choisis.
Pouvez-vous me dire ce que je peux faire pour vous aider?
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, c’était un plaisir pour moi de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vérifie en ce moment si l'agent est disponible, patientez un instant, s'il vous plaît
L'agent précédent est prêt à reprendre votre chat, je vous transfère vers lui dans quelques instants.
J'espère que vous passerez une bonne journée !
Bonjour, ça fonctionne ou vous continuez à avoir des problèmes ?
Ne vous inquiétez pas, continue-t-il à vous donner la même erreur ou d'autres problèmes arrivent avec lui ?
D’accord, je vois. Laissez-moi vérifier ce qu’il se passe
Vous effectuez l'achat depuis le site Internet ou par téléphone ?
Bien, je vois, désolé de ne pas avoir demandé cette option quand vous mettez à jour les informations et que vous cliquez sur enregistrer, n'est-ce pas ?
Pas si vous vous rappelez que vous enregistrez s'il vous plaît sur l'ereader, déconnectez-vous et connectez-vous à votre compte pour mettre à jour les informations et essayer à nouveau
Parfois, il faut le rafraîchir
Je suis là si vous avez un problème
Vous avez votre lecteur d'e-book à côté de vous ?
Sur l'e-reader, vous pouvez accéder aux paramètres ?
Il semble que votre compte et une option de déconnexion soient disponibles.
Oui s'il vous plaît et après vous connecter à nouveau à votre compte, c'est pour mettre à jour les informations que vous avez changées
Oui, veuillez le faire, sinon, éteignez-le puis rallumez-le
Merci, veuillez me prévenir si vous avez des problèmes
Je suis ici si vous avez besoin de quelque chose
Bien sûr, prenez votre temps, je suis là
Pouvez-vous me donner le titre pour vérifier cela, s'il vous plaît ?
D'accord, j'ai besoin d'une seconde pour vérifier cela
Il a l'air de la vieille carte, elle n'a pas changé
Si vous le souhaitez je peux vous envoyer de nouveau les étapes afin que vous puissiez essayer.
Pour mettre à jour la carte de crédit, vous avez encore la vieille carte de crédit qui expire déjà, c'est la raison du message d'erreur, vous devez la mettre à jour
Oui s'il vous plaît, et n'oubliez pas de cliquer sur « enregistrer » si vous les ajoutez
Pouvez me dire si c’est bon, s’il vous plait
Bien sûr
Je suis là si vous avez des problèmes à le vérifier
Mon signe?
Vous mettez à jour et vérifiez déjà la carte de crédit ?
Bien sûr, dites-moi quand c'est fini
Je vous remercie pour votre patience et votre accueil...
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous s’il vous plait fournir l’adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Je comprends que vous n’arrivez pas à ouvrir les livres que vous avez achetés récemment. Est-ce que c’est pour tous les titres ou seulement pour quelques-uns ?
D’accord, pas de problème, il n’est pas nécessaire d’effectuer le transfert manuellement, car vos comptes sont liés, vous pouvez les synchroniser via le Wi-Fi
Pouvez-vous accéder à votre écran d'accueil de votre liseuse ?
Non, par liseuse, je veux dire votre appareil #PRS_ORG#.
Ou essayez-vous d’accéder à vos livres depuis un autre appareil ?
Bon d'accord alors oui, la liseuse
pouvez-vous voir l'écran d'accueil sur cet appareil ?
Ok, vous devez d'abord vous déconnecter
Pour vous DÉCONNECTER>
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après avoir déconnecté, vous devrez régler le paramètre de la langue et du réseau Wi-Fi de votre liseuse.
Ensuite, avant d'entrer votre adresse électronique et votre mot de passe, vous devez sélectionner une option de connexion, la bonne étant l'option de connexion #PRS_ORG#.
Pour sélectionner cette option, vous devez appuyer sur « Autre option de connexion », puis choisir #PRS_ORG#.
Vous pouvez également choisir #PRS_ORG#
Dès que vous vous connecterez à nouveau, faites-moi signe
#NOM# ?
Ok, si vous pouvez accéder, allez-y.
Ok, c’est parfait !
Maintenant que vous êtes connecté, vous pouvez réparer votre compte.
Sur votre liseuse...
Accédez à votre écran d’accueil.
Touchez l'icône Plus en bas de l'écran.
Appuyez sur Réglages.
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
Appuyez sur Réparer maintenant.
D'accord, appuyez ici
Ce message peut également indiquer que le compte est rétabli ou restauré.
C'est super.
Vous pouvez maintenant aller dans ma bibliothèque pour voir si vous pouvez ouvrir vos livres #PRS_ORG#.
Ok, veuillez appuyer ici
Vous n’avez qu’à appuyer sur le coin supérieur gauche de l’écran pour revenir en arrière
Je vous remercie pour ces informations.
J’aurai plus que le plaisir de vous aider.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravie de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai ravie de vous aider.
Prenez un moment s'il vous plaît.
Merci d’avoir attendu. Que puis-je faire pour vous aider aujourd’hui ?
D'accord.
Je vous suggère d’ajouter votre adresse de facturation à votre compte #PRS_ORG# sur le site #PRS_ORG#.
Veuillez utiliser un ordinateur.
Accédez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut de la page
Cliquer sur les paramètres du compte
Cliquez sur « Informations de paiement » et enregistrez-les
Lorsque vous avez déjà mis à jour les informations de facturation, je vous conseille de vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur votre lecteur puis d'attendre 2 minutes et de vous reconnecter.
Cela résoudra le problème.
1.- Accédez à votre écran d'accueil.
2.-Touchez l'icône du menu (3 lignes horizontales) dans le bas de l'écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Déconnexion.
Souhaitez-vous quelque chose d’autre que je puisse vous aider ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous fournir l’adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d’un des livres électroniques/livres audio qui se trouvent dans votre compte ?
Merci pour cette information.
Je serai plus que heureuse de vous aider.
Je vais vérifier votre compte, veuillez patientez une minute.
Merci de votre temps d'attente, je crains que je n'arrive pas à comprendre votre problème, pourriez-vous s'il vous plait me fournir plus de détails ?
Je vois.
Je peux voir l'e-book ici dans le compte.
Vous rencontrez des problèmes pour le télécharger ?
Un message d'erreur s'affiche-t-il?
Utilisez-vous une liseuse électronique ou une application mobile pour ouvrir les livres ?
Merci, je vais partager un couple d'étapes à suivre dans votre liseuse, d'accord ?
Tout d’abord, nous allons essayer de réparer votre compte #PRS_ORG#, pour ce faire, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en bas à droite de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur le terminal ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commencera.
S’il y a beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Après cela, nous allons nous déconnecter et nous reconnecter à partir de l'appareil. Pour ce faire, veuillez suivre les étapes suivantes:
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône de menu en bas à droite de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter
Il pourrait s’agir de la restauration ou de la réparation.
Bien sûr.
faites-moi savoir lorsque vous avez fini, s'il vous plait.
Bon, vous êtes déjà revenu sur votre compte ?
Ou qu’est-ce que l’écran que vous avez maintenant sur votre appareil?
Excellent !
Est-ce que je peux vous aider à quelque chose d'autre ?
Bon, le livre électronique est dans le compte, vous devriez maintenant pouvoir l'ouvrir.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie de ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je comprends que vous n’arrivez pas à ouvrir de livre sur votre lecteur, pourriez-vous me dire le nom du livre affecté, s’il vous plaît ?
Bon, veuillez effectuer les étapes suivantes.
Sur votre liseuse...
Accédez à l’écran d’accueil.
Touchez l’icône Plus située en bas de l’écran.
Appuyez sur Paramètres.
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
En regard de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur le bouton Réparer.
Touchez maintenant Réparer.
Excellent, vous pouvez désormais vous déconnecter de votre compte et vous reconnecter
Pour vous DECONNNECTER>
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
3
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, vous devrez régler votre langue et votre réseau Wi-Fi sur votre liseuse.
Puis, avant d'entrer votre adresse e-mail et votre mot de passe, vous serez invité à sélectionner une option de connexion. Pour votre compte, l'option de connexion correcte est l'option #PRS_ORG#.
Pour choisir cette option, il vous suffit d'appuyer sur « Plus d'options de connexion » et de sélectionner #PRS_ORG#.
Génial
Vous êtes à présent en mesure d'accéder au livre ?
Et vous ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l'information.
J’aurai le plus grand plaisir de vous aider.
Veuillez patienter un instant pour que je puisse vérifier le compte.
merci d’avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Le message d’erreur ou le problème que vous rencontrez lors de la synchronisation du livre est-il précisé ?
Les livres
merci d'attendre
merci de me communiquer le modèle de votre liseuse
veuillez essayer ce qui suit:
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse électronique, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, touchez Réparer.
6.
Appuyez sur Réparer maintenant.
Ensuite, déconnectez-vous, puis connectez-vous à nouveau à votre compte, et vérifiez si vous pouvez accéder aux livres
sur l'ereader, dans le téléphone, vous pouvez essayer ce qui suit :
Pour réparer votre compte sur l'app #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Depuis l’écran d’accueil de l’application #PRS_ORG#, touchez le bouton Plus en bas de l’écran.
2
Touchez Aide.
3
Appuyez sur Réparer votre compte.
4
Appuyez sur Réparer.
Si vous avez beaucoup d’éléments, il se peut que la réparation de votre compte dure un certain temps.
Je vous suggère également de vous déconnecter de l’appli sur votre téléphone
et accédez de nouveau à votre compte
J'ai la possibilité d'attendre ici
Je vous remercie des informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serais ravi de vous aider.
Prenez un instant.
Merci d'avoir attendu. Je suis désolé que vous rencontriez des problèmes avec le livre numérique que vous avez acheté.
Quel est le titre du livre numérique qui pose problème ?
Quel type d'appareil utilisez-vous pour lire le livre numérique ?
D'accord.
Veuillez cliquer sur « Réparer le compte » sur votre liseuse #PRS_ORG#.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône du menu dans la partie supérieure de l'écran.
3
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
À côté de la rubrique « Reprendre votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Reprendre ».
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
OK.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# et patienter deux minutes avant de vous reconnecter.
Effectuez cette opération sur votre liseuse #PRS_ORG#
1. - Accédez à votre écran d'accueil.
2. Appuyez sur le menu (3 lignes horizontales) dans la partie inférieure de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
6
Appuyez sur Déconnexion.
Je suis ravie.
Vous avez pu vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur la liseuse #PRS_ORG# ?
D’accord. C’est parfait
Vous êtes de retour connecté(e) à votre compte #PRS_ORG# à l'aide de votre adresse email sur la liseuse #PRS_ORG# ?
Ok. Pouvez-vous voir le livre électronique ?
Si votre appareil fonctionne lentement, je vous suggère de l’éteindre, puis d’attendre 2 minutes et de le rallumer.
Je comprends donc cela pourrait prendre du temps dans ce cas j'ai déjà rétabli le livre à partir de là, et si cela ne fonctionne pas je vous suggère de nous contacter à nouveau.
Vous êtes les bienvenus.
J’ai été ravi de vous aider aujourd’hui.
Joyeux Noël et que cette journée soit merveilleuse !
Au revoir.
Au revoir.
Bonjour #NAME#, merci pour l'information.
Je serais ravie de vous aider.
Je vous présente mes excuses pour cette situation.
Pouvez-vous me dire quel appareil vous utilisez ?
Pouvez-vous me préciser quel appareil vous utilisez ?
Merci beaucoup.
Pouvez-vous m’envoyer un capture d’écran de l’écran qui apparaît lorsque vous essayez de sélectionner #PRS_ORG# ?
Merci #NAME#, est-ce que je peux savoir quel navigateur Internet et quel ordinateur vous utilisez ?
Merci, pouvez-vous essayer les étapes suivantes ?
1
Sur votre ordinateur, ouvrez #PRS_ORG#.
2
En haut à droite, cliquez sur Plus (trois points)
3
Cliquez sur Outils supplémentaires
Supprimez les données de navigation.
4
En haut, choisissez une plage de temps.
Pour supprimer tout, sélectionnez « Toutes les dates ».
5
Activez les cases à côté de « Cookies et autres données du site » et « Fichiers et images mis en cache ».
6
Cliquez sur Effacer les données.
Veuillez me prévenir lorsque cela sera fait.
Très bien.
Pouvez-vous supprimer les informations de facturation enregistrées dans votre compte afin que je puisse les ajouter à nouveau ?
Merci !
Maintenant, veuillez ouvrir un nouvel onglet privé.
1
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
2
En haut à droite, cliquez sur « Plus » (trois points) > Nouvelle fenêtre de navigation privée.
Ne t'inquiète pas, #NAME#, je peux t'envoyer les étapes par courrier électronique si tu veux.
Qu'est-ce que je peux faire pour vous aider en attendant ?
Mes meilleurs vœux pour vous et votre épouse, prenez soin de vous.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, belle journée à vous aussi !
Merci et aidez
Bonjour
Votre lecteur a terminé la configuration de l’appli et de votre ordinateur.
Si vous allez dans le paramètre pour wi-fi, votre service est-il reconnu ?
Veuillez effectuer une réparation du lecteur.
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse électronique, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus au bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur « Réparer maintenant ».
Est-ce que vous savez si votre fournisseur propose les fréquences 2,4 GHz et 5 GHz ?
Vous avez très certainement de la bande à 5 GHz.
merci, avez-vous déjà essayé de réinitialiser la clé?
Il vous faudrait alors tout réinstaller.
Pour réinitialiser votre #PRS_ORG# aux paramètres d’usine, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur le symbole de la maison en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
Appuyez sur le bouton Réinitialiser les paramètres d’usine sous Advanced (Avancé).
6.
Appuyez sur Réinitialiser maintenant.
Avez-vous démarré le réinitialisation du radar ?
Merci pour les informations.
Je serai ravie de vous aider.
Je suis ravi de faire votre connaissance, #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Je m’excuse mais je n’ai pas pu trouver de compte avec l’adresse électronique que vous avez fournie.
Veuillez vérifier si elle est correctement orthographiée.
Je vous remercie, laissez-moi un instant.
Pouvez-vous me préciser le modèle d'eReader que vous possédez ?
Merci beaucoup.
Pouvez-vous m’indiquer le titre du livre dont vous rencontrez des problèmes ou est-ce que c’est avec tous les livres ?
Merci.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous pour votre #PRS_ORG#
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus situé en bas de l’écran.
3
Appuyez sur le paramètre.
4
Appuyez sur « Informations sur le dispositif ».
5
En regard de la rubrique Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer.
J’ai juste besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes. Donc si vous pourriez me faire savoir comment cela se passe, ce serait formidable.
Veuillez accéder à vos livres numériques et me faire savoir si le problème est résolu.
Oui, votre liseuse doit être connectée à un réseau Wi-Fi.
Je comprends, veuillez vous déconnecter et vous reconnecter à votre compte.
Notez que vous aurez besoin de connaître votre mot de passe pour vous connecter à nouveau.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affiche.
Touchez Se déconnecter.
J’ai juste besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, alors si vous pouvez me dire comment tout se passe, ce serait génial.
Merci, c'est génial.
Pouvez-vous vérifier si vous êtes déconnecté de votre compte ?
Recevez-vous toujours le même message d'erreur ?
Je n'ai pas tout à fait compris.
Vous recevez toujours le même message d’erreur ?
Pouvez-vous me dire quelle est la problématique à l'heure actuelle ?
Puis-je savoir en quoi consiste le problème maintenant ?
Vous recevez un message d’erreur?
Veuillez effectuer une réinitialisation d’usine de votre appareil, mais veuillez garder ces points à l’esprit.
Réinitialisez l’eReader en usine
Si vous réinitialisez votre liseuse, vous :
Supprimez tous les livres de votre liseuse.
Vous pouvez ré-enregistrer des livres achetés sur #PRS_ORG# après une réinitialisation d’usine.
Tous les signets et annotations que vous avez créés dans vos livres depuis la dernière synchronisation de votre liseuse seront perdus.
Déconnectez-vous de votre compte sur votre liseuse.
Réinitialisez toutes vos options et préférences.
Rétablissez les paramètres d'origine de votre liseuse.
Pour réinitialiser votre liseuse:
Accédez à l'écran d'accueil.
Appuyez sur l'icône du menu en haut de l'écran.
Appuyez sur Paramètres.
Touchez les informations de l’appareil.
Appuyez sur le bouton Réinitialiser les paramètres d’usine sous Paramètres avancés.
Appuyez sur Réinitialiser maintenant.
Il me faut juste rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, donc merci de me tenir au courant de l'évolution de la situation.
#NOM# ?
Vous êtes toujours avec moi ?
Je comprends, ne vous en faites pas.
N’hésitez pas à nous contacter, nous serons heureux de vous aider.
Merci de nous avoir choisi.
Pouvez-vous m'aider avec quelque chose d'autre ?
Nous n’avons actuellement pas de ligne téléphonique active.
Je peux fixer un rendez-vous si vous le souhaitez ?
Je vous remercie de ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Oui, vous pouvez également vérifier ce guide pour vous aider visuellement pour cette URL #.
J’ai du mal à comprendre, vous voulez dire que vous n’arrivez pas à accéder à votre compte ?
Je vois, vous ne voyez donc aucun livre disponible au téléchargement ?
Donc pour rappel, on ne peut pas accéder aux livres de la bibliothèque ?
Pour confirmer, avez-vous eu accès aux livres de #PRS_ORG# ?
merci beaucoup pour l'information
Dans le cas présent, nous ne sommes malheureusement pas en mesure de résoudre votre problème et nous vous invitons à contacter le service d'assistance de #PRS_ORG# à l'adresse suivante :
#URL#
Par un autre support, vous voulez dire un autre type d'appli ?
C’est probablement un problème lié à la liseuse, qui je pense n’est plus compatible avec #PRS_ORG#
Ah, désolé, j’ai pensé que tu disais que tu avais un #PRS_ORG# ereader
Bon, tout d'abord, nous avons besoin de la version du logiciel de lecture électronique
Pour trouver la version du logiciel de votre liseuse:
1) Accédez à votre écran d’accueil.
2) Appuyez sur l'icône Plus en bas à droite de l'écran.
3)Touchez Réglages.
4) Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5) À côté de « Version du logiciel », vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version ressemble à ceci : "#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Merci de ces informations.
veuillez maintenant essayer de vous déconnecter d’abord du #PRS_ORG#, puis du lecteur d’ebook de votre compte.
Merci, veuillez vous connecter à nouveau sur les deux appareils.
Vous avez pu vous connecter ?
Merci beaucoup
Oui, merci.
Vous pouvez nous confirmer si vous pouvez voir maintenant les livres
Salut ?
Pour ce cas, malheureusement nous ne pouvons résoudre votre problème et nous vous demandons d’entrer en contact avec le service d’assistance #PRS_ORG#
Pouvez-vous m'aider avec quelque chose d'autre ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
essayez cela, s'il vous plaît
Réparer votre compte #PRS_ORG# sur l'eReader
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur
icône de plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Informations sur le périphérique.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commencera.
Si vous possédez un grand nombre de livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation du compte n'a pas résolu le problème:
- Déconnectez-vous et connectez-vous de nouveau à votre liseuse.
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Touchez l’icône
icône située au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez le compte.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Touchez Déconnexion.
ça va ?
Après avoir déconnecté et reconné les deux appareils, les deux eboks ont été synchronisés.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
Il me fera plaisir de vous aider.
Veuillez m'accorder quelques minutes.
Aucune carte de crédit ou de débit n'est associée à votre compte.
Le statut de toutes les tentatives d'achat de votre livre est "échoué"
Voici la procédure à suivre pour saisir vos coordonnées de paiement :
vous avez raison
ma faute
D’où essayez-vous d’acheter votre livre?
À partir de votre PC, à partir de votre appareil mobile ?
Le meilleur moyen d'acheter est de le faire depuis un PC et depuis le site internet.
Est-ce la première fois que cela arrive?
autre que cette situation soit que le lecteur fonctionne correctement. ?
Le lecteur fonctionne-t-il correctement ?
Si vous avez un PC est-il possible que vous puissiez faire votre achat dessus ?
pouvons-nous essayer de nous déconnecter/reconnecter sur le lecteur ?
Je ne veux pas réinitialiser la liseuse parce que vous dites que ça marche bien ?
cela vaudrait-il le coup ?
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez procéder comme suit :
1
Allez sur l’écran d’accueil.
2
Touchez l’icône du menu située en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Comptes ».
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, suivez les instructions affichées pour configurer votre liseuse.
Je suis ici, pas de problème
Voulez-vous réinitialiser votre lecteur même s'il fonctionne correctement ?
Vous disposez-vous d’un PC/ordinateur portable sur lequel vous pouvez faire votre achat?
Je vois
Votre liseuse est neuve, vous l'avez achetée cette année, si elle fonctionne correctement, elle n'a pas besoin d'être réinitialisée à mon humble avis.
Mais nous pouvons le tenter si vous le voulez
Mais on peut essayer si vous voulez
Sur la page d'accueil de votre compte, je peux voir les informations de votre carte de crédit. Cependant, dans les détails de chaque tentative de transaction que vous avez effectuée, les informations de votre carte de crédit n'apparaissent pas.
avez-vous essayé cette procédure ?
:
Pour rétablir les paramètres d'usine de votre #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2.
Appuyez sur le signe « Accueil » en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
Appuyez sur Réinitialiser l’usine dans la rubrique Avancé.
6
Appuyez sur Réinitialiser maintenant.
veux-tu le faire ?
Pas de problème.
J'attends
un instant s’il vous plait.
Je vous remercie de votre patience.
Je travaille toujours sur votre problème, veuillez me laisser quelques minutes de plus.
nous pouvons essayer ceci: vous me donnez la permission de supprimer de mon côté vos informations de carte de crédit et vous les saisissez à nouveau sur votre compte sur le site.
et je recommencerai.
Ça serait OK ?
Depuis quel endroit parles-tu avec moi à partir de ton smartphone ?
Android ou #PRS_ORG# ?
Je peux effacer les informations de votre carte bancaire et vous pourrez les saisir de nouveau sur votre #PRS_ORG#, mais j’ai besoin de votre accord pour les effacer
Merci.
Un instant s'il vous plaît
C'est fait.
voici maintenant la procédure à suivre pour entrer les informations de votre carte de crédit
Je t'attend ici
Mon nom est #NAME# au cas où vous perdriez la conversation
Les taches que vous voyez sont-elles sur l'écran ou sur le plastique ?
Avez-vous essayé de réaliser une réinitialisation ?
Pour réinitialiser les paramètres d’usine de votre #PRS_ORG#, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône de la maison située en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez « Informations sur l’appareil ».
5
Touchez Réinitialiser les paramètres d’usine sous Paramètres avancés.
6.
Appuyez sur Réinitialiser maintenant.
Oui, s'il vous plaît
Où avez-vous effectué l'achat ?
Je vous remercie de votre patience,
Vous seriez alors en mesure de réclamer un échange.
Je peux également traiter un remplacement sous garantie si vous le souhaitez ?
Je vais vous demander vos informations de livraison et vous envoyer un lien pour vérifier les informations une fois que vous aurez accepté.
Dans un délai de 2 jours ouvrables, vous recevrez un étiquette d'expédition par e-mail.
Le lecteur bénéficie d'une garantie d'un an
Le processus prend 7-10 jours pour être complété
J'ai envoyé un courrier électronique pour demander des informations.
Une fois que j'aurai reçu la réponse, je vous enverrai la 2ème partie du courriel.
Oui,
Quelques moments
Je vous remercie de votre patience.
Une fois que votre appareil défectueux aura été reçu par #PRS_ORG#, un appareil de remplacement vous sera expédié.
Pour démarrer le processus de remplacement, veuillez fournir les coordonnées ci-dessous :
Partie 1 – Envoyez-nous vos coordonnées
Nom:
Nom de la rue et numéro:
Appartement // Suite // Autre:
Ville:
État/Province/Territoire:
Pays :
Code postal/Code ZIP:
Numéro de téléphone:
Nom de l’appareil:
Pourriez-vous me communiquer l'adresse électronique de votre compte #PRS_ORG# svp ?
merci.
veuillez m'accorder quelques minutes, s'il vous plait.
Les livres sont dans votre bibliothèque, vous avez un nouveau lecteur #PRS_ORG# et vos coordonnées sont saisies.
Merci d'essayer cette procédure avec le lecteur.
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Allez sur votre écran d’accueil.
2
Touchez l'icône Plus en bas de l'écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
En regard de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Lorsque vous avez terminé, poursuivez la procédure comme suit :
Pour vous déconnecter de votre lecteur électronique, procédez comme suit:
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu située en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
Appuyez sur le bouton Se déconnecter.
Après que vous vous êtes déconnecté, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
J'attends ici pour toi
encore ici, pas de problème
aucun problème.
j'attends
veuillez vous connecter à votre compte.
savez-vous comment?
quelques minutes, s’il vous plaît.
Excellent
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie de l'information.
J’aimerais être à vos côtés pour vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
merci d'attendre
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quel est le message d’erreur ou le problème que vous rencontrez en essayant de synchroniser votre liseuse ?
vous êtes le bienvenu, je suis heureux de vous aider
Veuillez me dire quel est le modèle de votre liseuse électronique
Veuillez essayer ce qui suit sur votre #PRS_ORG#:
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur le bouton Paramètres.
4
Appuyez sur « Infos de l’appareil ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur Réparer.
Puis, déconnectez-vous et connectez-vous à nouveau à votre compte et faites-moi savoir si vous pouvez synchroniser votre bibliothèque.
Avez-vous déconnecté votre compte ?
vous pouvez suivre les étapes ci-dessous pour vous déconnecter de votre liseuse :
Pour vous déconnecter de votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Se déconnecter.
C’est possible ?
vous pouvez choisir votre langue
pour configurer l'eReader dans cette langue
vous pouvez suivre les instructions qui s’affichent pour configurer l’ereader
et vérifiez si vous pouvez ouvrir les livres
vous devriez pouvoir télécharger tous vos livres
vous pouvez appuyer sur le livre pour le télécharger
vous pouvez essayer une mise à jour manuelle depuis l'ordinateur pour résoudre toute erreur de données dans le système
vous pouvez éteindre et rallumer votre liseuse pour voir si cela résout le problème
Je vous enverrai, pour information, la transcription de notre entretien.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous aider davantage.
merci pour votre patience et votre préférence
n’hésitez pas à nous recontacter si vous avez des questions ou des doutes.
merci pour vos voeux, j'espère que vous aurez une année merveilleuse et en bonne santé #NUMBER#
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée #NAME#.
Je vous remercie de ces informations.
Je serai plus que ravi de vous aider.
Je comprends que vous rencontrez des problèmes d'ouverture de certains livres que vous avez transférés depuis une autre source vers votre liseuse #PRS_ORG#, est-ce exact ?
C'est bien ça, oui, pas de problème, je serai heureux de fournir les étapes de dépannage correspondantes pour que ce problème soit résolu
1
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
2
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
3
Assurez-vous que la date et l'heure de votre liseuse sont correctes.
4
Désautoriser votre ordinateur :
a.
Appuyez sur les touches CTRL+MAJ+U en même temps.
(Si vous êtes sur un #PRS_ORG#, appuyez sur Commande+Majuscule+D).
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
5
Désautoriser votre liseuse :
6. a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connectez-vous sur votre liseuse
c. Faites un clic droit sur #PRS_ORG# eReader à gauche sous Dispositifs.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation d’accès au périphérique ».
e. Cliquez sur Effacer l'autorisation.
6
Fermez #PRS_ORG#.
7
Débranchez votre liseuse.
8
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur :
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Autorisez votre appareil avec votre login #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
Je vous remercie, je vais vous envoyer un e-mail pour savoir ce qui s’est passé
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Si la question n’est pas résolue, vous devrez contacter l’origine du livre pour réinitialiser la licence.
Êtes-vous là ?
Je suis désolé(e), mais pour des raisons de qualité, je devrai fermer ce chat si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Je vais fermer ce chat car je n’ai pas eu de réponse.
Je serai ravi de vous aider par email, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus commode pour vous.
Avez-vous emprunté le livre à votre bibliothèque ?
Avez-vous utilisé #PRS_ORG# pour la transférer vers votre #PRS_ORG# ?
Merci, c'est le seul dépannage que nous avons pour ce genre de problème :
1
Lancer #PRS_ORG#.
2
Supprimez le fichier de #PRS_ORG#, ainsi que de #PRS_ORG# (dans Mes documents)
3
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
4
Désautoriser l’ordinateur :
a.
Appuyez sur les touches CTRL+MAJ+D simultanément.
(Si vous êtes sur #PRS_ORG#, appuyez sur Commande+Commande+D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
5
Désautoriser votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Se connecter sur votre liseuse.
c. Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG# en bas à gauche dans la liste des appareils.
d. Cliquez sur Effacer l’autorisation de l’appareil.
e. Cliquez sur Effacer l'autorisation.
6
Fermer #PRS_ORG#.
7
Débranchez votre liseuse.
8
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur.
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Autorisez votre appareil à l'aide de votre identifiant #PRS_ORG#.
9
Téléchargez de nouveau le fichier et transférez-le vers votre liseuse.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je peux faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Veuillez suivre les instructions étape par étape pour savoir comment faire.
Vous aurez besoin des deux autorisations et les étapes expliquent comment procéder.
Merci de l'information fournie, j'espère que vous allez bien.
Veuillez autoriser la vérification de votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Donnez-moi un instant.
Merci d'avoir attendu, pouvez-vous m'indiquer l'appareil que vous utilisez ?
OK. Avez-vous des problèmes lors de l'ouverture des livres électroniques ?
Vous recevez un message d'erreur sur le #PRS_ORG# ? Quel est le modèle de liseuse #PRS_ORG# ?
Vous recevez un message d'erreur sur le #PRS_ORG# ?
Quel est le message d'erreur ?
De quel modèle s’agit-il #PRS_ORG# ?
Ok.
Veuillez déautoriser l’ordinateur et le lecteur d’e-book de #PRS_ORG#.
Ensuite, autorisez-le à nouveau.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG#, ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
Assurez-vous que la date et l'heure de votre liseuse sont correctes.
Désautoriser votre ordinateur:
a.
Appuyez simultanément sur Ctrl + Maj + D.
(Si vous êtes sur un #PRS_ORG#, appuyez sur Command+Maj+D).
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
Dés-autorisez votre liseuse électronique:
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Cliquez sur Se connecter sur votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit sur l’appareil #PRS_ORG# eReader en regard des appareils.
d. Cliquez sur l’option « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
e. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
6
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Salut, pas encore, laissez-moi le lire.
Je viens de lire votre préoccupation.
Je suis désolé pour le désagrément. Donc, si je comprends bien, vous souhaitez vous déconnecter du compte actuel dans Reader, puis créer un nouveau compte ?
Je comprends totalement, ne t'inquiète pas, je vais t'aider.
D'abord, quittons le compte actuel
Pour vous déconnecter de votre liseuse, procédez comme suit :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Si l’icône du menu n’apparaît pas, vous pouvez cliquer sur l’icône des trois lignes « plus »
Excellent, maintenant il va vous demander de sélectionner une langue, puis se connecter avec Wifi
Veuillez prendre votre temps.
Très bien, maintenant il vous demandera de créer un nouveau compte ou de vous connecter
si vous avez déjà un compte, il suffit de vous connecter
Si vous n’avez pas de compte.
Vous pouvez sélectionner : créer un compte]
Peut-être avez-vous lié par accident les deux comptes, laissez-moi vérifier
Pourriez-vous me fournir l'adresse e-mail que vous essayez d'utiliser ?
Je vous remercie, un instant, s'il vous plaît.
J'ai trouvé un compte relié à un autre email, pourriez-vous me fournir l'autre email (de votre épouse) ?
Merci.
Oui, les deux comptes sont liés
Ne vous inquiétez pas, cela peut être résolu.
Mais vous aurez besoin d'un ordinateur.
Avez-vous la chance d’en utiliser un ?
Parfait, veuillez ouvrir un nouvel onglet sur l'ordinateur et vous rendre à l'URL suivante : #URL#
Parfait, mais assurez-vous d'utiliser un onglet différent (pas celui de la discussion) car sinon nous perdrons la connexion.
Une fois sur #URL# Veuillez vous connecter en utilisant votre adresse e-mail
Quand vous serez prêt, veuillez me le faire savoir.
Il est possible que vous soyez déjà connecté avec le compte #PRS_ORG#, veuillez vous déconnecter et vous assurer d'être déconnecté du compte #PRS_ORG# avant de vous connecter
Ne vous inquiétez pas, veuillez procéder comme suit :
Cliquez sur Mon compte > Paramètres et dites-moi ce que vous voyez
d'accord, veuillez vous rendre sur le site internet, faites défiler jusqu'en bas, vous verrez votre email à côté de #PRS_ORG#
Peux-tu le voir ?
Sur le site Web ?
Est-ce qu'il est possible d'avoir une capture d'écran s'il vous plait ?
un instant, s'il vous plaît
Je travaille encore dessus.
Très bien, veuillez vérifier cette image
En faisant défiler ce texte, vous verrez plusieurs options.
Si votre compte est déjà associé, vous verrez l’option désassociation.
Voyez-vous quelque chose de similaire sur votre ordinateur ?
Êtes-vous encore en ligne ?
Oui, ce serait la meilleure option.
dans le lecteur, veuillez vous déconnecter
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Allez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône Menu dans le haut de l'écran.
3
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affiche.
Touchez Se déconnecter.
Prenez votre temps, s'il vous plaît
Je comprends.
Je vais vous envoyer les étapes par e-mail pour vous déconnecter
Merci pour votre patience.
Joyeuses vacances !
Merci pour ces informations.
Je serais plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder un moment pour vérifier le compte.
merci d’avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème et je ferai de mon mieux pour vous aider.
Veuillez me dire quelle est la marque et le modèle de votre lecteur.
Veuillez essayer ce qui suit sur votre #PRS_ORG#:
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de la rubrique Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Ensuite, déconnectez-vous et reconnectez-vous à votre compte et faites-moi savoir si vous pouvez accéder au livre.
vers les livres
Avez-vous quitté votre compte ?
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2.
Touchez l’icône du menu en bas de l’écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Touchez Se déconnecter.
et connectez-vous à nouveau
est-ce possible?
Meilleurs vœux pour 2021
C'est génial, je suis heureux que cela ait marché.
Profitez de votre livre
À titre d'information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre par courrier électronique et nous serons en mesure de vous aider.
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de vous aider aujourd’hui.
Je vous remercie des informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Donnez-moi une minute.
Je vous remercie d'avoir attendu et je suis désolé que vous ayez des problèmes avec le livre numérique que vous avez acheté.
De quels titres s’agit-il pour les livres numériques avec lesquels vous avez des problèmes ?
Merci de patienter.
Avec quel type d’appareil lisez-vous les livres électroniques ?
Ok.
Cliquez sur « réparer » ou « restaurer » le compte sur l'ereader.
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur le bouton Paramètres.
4
Touchez Informations sur l’appareil.
5
À côté de Restaurer pour réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Restaurer.
6
Touchez Réparer ou restaurer maintenant.
C'est bon.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur votre liseuse, puis attendez 2 minutes avant de vous reconnecter.
1.- Accédez à votre écran d'accueil.
2.-Touchez le menu (3 lignes horizontales) dans la partie inférieure de l'écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Bonjour, avez-vous réussi à vous déconnecter et à vous reconnecter au compte #PRS_ORG# sur l'eReader #PRS_ORG# ?
Si vous accédez au site #PRS_ORG#, à l'application #PRS_ORG# ou à l'e-reader #PRS_ORG# : veuillez cliquer sur la connexion.
Vous trouverez ensuite différentes options, telles que celles-ci:
Poursuivre avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Options de connexion supplémentaires. Veuillez cliquer ici;  recherchez l'option de connexion #PRS_ORG#, cliquez dessus lorsque vous l'avez trouvée et saisissez l'adresse e-mail et le mot de passe du compte #PRS_ORG#.
Votre compte #PRS_ORG# est lié au compte #PRS_ORG# correspondant. Vous devez utiliser l'option de connexion et le mot de passe du compte #PRS_ORG#.
Je suis heureux que ça ait marché.
Je suis heureuse que vous puissiez lire les livres électroniques.
Bienvenue.
J’ai été ravie de pouvoir vous aider aujourd’hui.
Joyeux nouvel an et meilleurs voeux pour toi cette année.
Merci pour ces informations.
Ce sera pour moi un plaisir de vous aider.
Veuillez essayer cela
Rétablir votre compte #PRS_ORG# sur votre liseuse
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez le bouton
Icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil »
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte va commencer.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte n’a pas résolu le problème :
- Déconnectez-vous et connectez-vous à nouveau à votre liseuse.
1
Allez sur votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur le symbole
Cocher la case « Plus » au bas de l’écran.
3
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après avoir effectué la déconnexion, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Bonjour ?
avez-vous eu du succès?
Désolé, je ne comprends pas, pouvez-vous avoir le livre numérique ?
Je suis désolé(e), pour des raisons de qualité, je devrai fermer cette discussion si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Bonjour ?
Pour des raisons de sécurité, veuillez-vous confirmer la date de votre dernière acquisition ou le titre d’un des livres/livres audio de votre compte ?
Bonjour, je serai ravie de vous aider.
Quel est le modèle de votre liseuse?
Et quel modèle ou #PRS_ORG# possédez-vous ?
Avez-vous essayé de passer à la version 3.0 ?
Pouvez-vous me fournir l’erreur qui apparaît lorsque vous ouvrez l’ebook.
Pouvez-vous veuillez effectuer les étapes suivantes:
1) Désautoriser votre liseuse
1
Allumez votre liseuse.
2
Connectez votre liseuse à votre ordinateur à l'aide d'un câble Micro USB.
3
Sur votre liseuse : appuyez sur Connexion.
4
Sur votre ordinateur, ouvrez #PRS_ORG#.
5
Dans la rubrique « Dispositifs », faites un clic droit sur #PRS_ORG# liseuse.
6
Cliquez sur « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
7
Cliquez sur OK dans l’écran de confirmation.
2) Supprimez l’autorisation de #PRS_ORG#
1
Pour supprimer l’autorisation de #PRS_ORG#, cliquez sur Aide > Effacer l’autorisation.
2
Dans la fenêtre contextuelle qui s’affiche, entrez le mot de passe du compte utilisé pour l’autorisation de #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur Effacer l’autorisation
Veuillez supprimer le fichier, le télécharger à nouveau, puis essayer de le transférer.
Merci, si le problème persiste, veuillez à nouveau supprimer l'autorisation et supprimer #PRS_ORG#
3) Désinstallez #PRS_ORG#
1
Cliquez sur l'icône #PRS_ORG# en bas à gauche de l'écran.
2
Cliquez avec le bouton droit sur #PRS_ORG# et sélectionnez Désinstaller.
3
Cliquez une fois de plus sur #PRS_ORG# et sélectionnez Désinstaller.
4
Lorsque vous êtes invité à confirmer la désinstallation, cliquez sur Oui.
5
Cliquez sur « Désinstaller ».
6.
Une fois le désinstallation terminée, cliquez sur Fermer.
L'application #PRS_ORG# est désormais désinstallée.
Ensuite, supprimez la version 3.0 de ce lien
Veuillez essayer la version 3.0 et si le problème persiste, veuillez nous contacter à nouveau
Pouvez-vous me dire si je peux vous aider pour quelque chose d’autre ?
Malheureusement je n'ai pas de réponse depuis plus de deux minutes.
Pour des raisons de qualité, cette conversation sera clôturée. Veuillez noter que vous pouvez toujours revenir plus tard, et nous serons heureux de vous aider.
Bonjour et bienvenue chez #PRS_ORG# eBooks, nous sommes là pour vous aider avec votre service de livres #PRS_ORG#.
Nous gérons des données limitées sur #PRS_ORG# puisqu'il s'agit d'un service indépendant doté d'un support propre chez ABODE.
Il utilise le système d’ID #PRS_ORG# pour autoriser les périphériques à utiliser des fichiers protégés par droit d’auteur, mais #PRS_ORG# gère cela
Je ne sais pas de quoi vous parlez. Si vous rencontrez des problèmes concernant des services qui ne sont pas liés à #PRS_ORG#, nous n'aurions aucun moyen de vous aider puisqu'ils ne font pas partie des services que nous pouvons voir pour vous, et c'est tout à fait normal.
Nous essaierons toujours de vous proposer des options, mais s’il s’agit d’un problème avec des livres provenant de sources autres que #PRS_ORG# et de services utilisés pour les gérer, nous n’avons pas de moyen de le vérifier.
Avez-vous reçu un message d'erreur peut-être ?
Et, dans l'affirmative, quel est le message ?
Bon, aucun problème, nous pouvons vous suggérer ces étapes au cas où, mais si le problème persiste, il est recommandé de contacter le support #PRS_ORG#
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
Assurez-vous que la date et l'heure de votre liseuse sont correctes.
Dés-autoriser votre ordinateur :
a.
Appuyez sur les touches CTRL + MAJ + D en même temps.
(Si vous utilisez un Mac, appuyez sur Commande+Majuscule+D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
C. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Supprimer l’autorisation ».
Supprimer l'autorisation de votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur « Se connecter » sur votre liseuse.
c. Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG# à gauche sous la rubrique « Dispositifs ».
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
e. Cliquez sur Effacer l'autorisation.
6
Fermer #PRS_ORG#.
Débranchez votre lecteur de livres électroniques.
Autoriser votre liseuse et votre ordinateur:
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Autorisez votre appareil avec votre identifiant #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
Ravi de pouvoir vous aider à tout moment
Nous comprenons votre déception envers #PRS_ORG# et son autorisation, car nous vous avons dit qu'ils étaient indépendants et qu'ils disposaient d'une page d'assistance sur le site internet #PRS_ORG#
Nous essaierons toujours de vous aider et de vous proposer des options, comme vous pouvez le constater
Le 09/01/21
Merci pour l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez essayer ceci
Réparation du compte #PRS_ORG# sur l'eReader
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2.
Touchez l’icône du
icône de plus situé au bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Infos sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », touchez le bouton Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer.
Le processus de réparation du compte commencera.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte n'a pas résolu le problème :
- Se déconnecter et se reconnecter à votre lecteur numérique.
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Touchez
icône située en bas de l’écran.
3
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Je vous remercie de votre aide.
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, c'était un plaisir de pouvoir vous aider aujourd'hui.
Bonjour, et merci. Quel type d'appareil utilisez-vous pour terminer votre achat ?
App ou site web?
Avez-vous essayé le site Internet ?
Si l'option n'est pas disponible, veuillez procéder à une réparation.
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Allez sur votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Touchez « Informations sur le terminal ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer.
Vous ne disposez pas de l'option de payer au comptant lors de l'achat ?
Sur le lecteur?
nous vous recommandons d'utiliser le site Internet.
Avez-vous essayé de réparer ?
Peut être intitulé « Restauration ».
L’acheteur doit pouvoir valider l’achat avec #PRS_ORG#.
Vous avez la possibilité d'utiliser le site web pour finaliser l'achat.
si vous avez essayé la réparation, avez-vous essayé de vous déconnecter ou de réinitialiser le système ?
Bienvenue !
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Allez sur votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Se déconnecter.
Pour effectuer une réinitialisation d'usine sur votre #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Touchez le bouton Accueil en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
Appuyez sur Réinitialiser les paramètres d’usine sous Advanced (Avancé).
6
Appuyez sur le bouton Reset Now (Réinitialiser maintenant).
Comment allez-vous ?
Nous vous remercions de nous contacter via #PRS_ORG# !
Mon nom est #NAME# et je serai heureux de vous aider.
Avant de commencer, pouvez-vous me donner votre nom complet et l’adresse électronique associée au compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre dernière transaction ou le titre d’un de nos livres numériques/livres audio sur votre compte.
Sur quel appareil téléchargez-vous et lisez-vous vos livres?
Veuillez suivre les étapes ci-dessous pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre #PRS_ORG# (vous aurez besoin d'une connexion Wi-Fi avant de commencer) :
1
Allez sur votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône « Plus » en bas à gauche de l’écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer/restaurer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer/Restaurer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant/Restaurer
7
Lorsque la synchronisation est terminée, appuyez à nouveau sur Synchronisation immédiate pour installer toute mise à jour disponible.
Pouvez-vous ouvrir votre livre maintenant?
Super !!
Je suis heureux que vous ayez accédé à votre eBook maintenant ! ! !
Pour votre référence, je vais vous envoyer une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours nous répondre et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Pouvez-vous m'aider pour autre chose aujourd'hui ?
Merci d'avoir discuté avec #PRS_ORG# aujourd'hui.
Ayez une excellente journée!
Je vous remercie
Merci pour les informations.
Il me fera plaisir de vous aider.
Enchanté(e), #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente journée!
Pouvez-vous me préciser quel est votre modèle de liseuse ?
Pouvez-vous me dire si vous êtes connecté à votre compte sur le #PRS_ORG# ?
Pouvez-vous me fournir le titre du livre avec lequel vous avez des problèmes ?
Veuillez suivre les étapes ci-dessous sur votre #PRS_ORG#.
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située dans le coin inférieur du scherm.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
J'ai juste besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, donc si vous pouvez m'informer de l'état des choses, ce serait parfait.
C'est magnifique !
Je suis heureux d'avoir pu vous aider à résoudre ce problème.
Merci de nous avoir choisis.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je peux faire pour vous aider ?
Cela m'apporterait vraiment beaucoup.
Je vous remercie pour ces informations.
Je serai ravie de vous aider.
Veuillez m’accorder quelques minutes.
Je vais supprimer et réajouter le livre.
Après avoir résolu votre problème de lecteur avec 2 procédures, veuillez patienter un instant
C’est fait, essayez maintenant de procéder de la même façon :
Pour effectuer une réparation de la synchronisation sur votre liseuse électronique, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Allez sur l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur le bouton Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Après avoir déconnecté, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
J'attends ici
toujours là, pas de problème
toujours ici, pas de problème
Pourquoi n'avez-vous pas été en mesure d'exécuter la procédure de réparation du compte ?
Après vous être déconnecté, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Comment ça va?
bon .
attendons
très bien
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Pour vous aider, pouvez-vous voir la flèche cerclée dans l’application #PRS_ORG# ?
Pour confirmer, quel est l’app #PRS_ORG# que vous avez téléchargée ?
Merci, pour vous aider, pouvez-vous vous déconnecter de votre compte et vous y reconnecter ?
Pour vous déconnecter, suivez les étapes ci-dessous pour votre application ios, veuillez:
1
Ouvrez l’application #PRS_ORG#.
2.
Accédez à l’écran d’accueil de l’application #PRS_ORG#.
3
Appuyez sur l'icône Plus située en bas de l'écran.
4
Appuyez sur Réglages.
5
Appuyez sur Se déconnecter.
6
Appuyez sur OK.
Vous pouvez me demander ou je peux continuer à vous aider par e-mail, ne vous inquiétez pas
Sur l'application de votre iPad ?
Pouvez-vous désinstaller l'application et la réinstaller ?
Nous allons donc essayer de créer un compte de réparation.
Pour réparer votre compte sur l'application #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Dans l’écran d’accueil de l’app #PRS_ORG#, appuyez sur Plus en bas de l’écran.
2
Appuyez sur Aide.
3
Appuyez sur Réparer votre compte.
4
Touchez le bouton Réparer.
Si vous avez un grand nombre d'articles, la réparation de votre compte peut prendre un certain temps.
5
Retournez à l’écran d’accueil, appuyez sur Livres ou Livres audio, puis vérifiez si l’élément manquant s’affiche.
bonjour !
Je suis vraiment désolé d’entendre que votre appareil ne télécharge pas le fichier correctement, nous pouvons essayer des mesures de dépannage de base pour résoudre le problème.
Pour ce faire, veuillez suivre les étapes ci-dessous:
1) Supprimez l'autorisation de votre liseuse
1
Allumez votre liseuse.
2
Connectez votre lecteur numérique à votre ordinateur à l'aide d'un câble Micro USB.
3
Sur votre liseuse : Appuyez sur le bouton Connexion.
4
Sur votre ordinateur : ouvrez #PRS_ORG#.
5
Dans la section « Dispositifs », cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG#.
6
Cliquez sur « Effacer l’autorisation d’appareil ».
7
Cliquez sur OK dans l’écran de confirmation.
2) Retirer l'autorisation de #PRS_ORG#
1
Pour désautoriser #PRS_ORG#, cliquez sur Aide > Supprimer l’autorisation.
2.
Dans la fenêtre contextuelle qui s’affiche, entrez le mot de passe du compte utilisé pour l’autorisation #PRS_ORG#.
3.
Cliquez sur « Effacer l’autorisation »
oui, je le ferai
Aussi, lorsque vous désautorisez tout, faites-le moi savoir afin que je puisse vous fournir les étapes suivantes
Avez-vous renouvelé votre autorisation ?
Veuillez tout désautoriser, puis veuillez supprimer le fichier avant de réautoriser, téléchargez le livre à nouveau
Re-autoriser et transférer le livre à nouveau
Étape 1 : Supprimez à nouveau votre autorisation
étape 2 : supprimez le fichier du livre
Étapes de l’arbre, téléchargez le livre à nouveau
étape 4, autorisez l’EREADER et #PRS_ORG#
Étape 5 – Transférer le fichier
En autorisant #PRS_ORG#, vous autorisez votre périphérique
parfait
Parviendriez-vous à effectuer toutes ces étapes ?
Êtes-vous toujours en ligne avec moi ?
Malheureusement, je n'ai pas eu de réponse depuis plus de deux minutes.
Cette interaction sera clôturée pour des raisons de qualité. N’oubliez pas que vous pouvez toujours revenir plus tard, et nous serons ravis de vous aider.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous s’il vous plaît me fournir l’adresse mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre dernier achat ou le titre d’un des livres électroniques/livres audio de votre compte.
Merci pour ces informations.
Je serais plus qu'heureux de vous aider.
Sur quel appareil téléchargez-vous et lisez-vous vos livres ?
Quel titre manquez-vous ?
Suivez les étapes indiquées ci-dessous pour procéder à une réparation de la synchronisation sur votre #PRS_ORG# (une connexion Wi-Fi sera nécessaire avant le début de la procédure) :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus en bas à gauche de l'écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
A côté de Réparer/restaurer votre compte #PRS_ORG#, touchez Réparer/Restaurer.
6
Appuyez sur Réparer/Restaurer
7
Lorsque la synchronisation est terminée, appuyez à nouveau sur « Synchroniser maintenant » pour installer les mises à jour disponibles.
Sur votre #PRS_ORG#
Veuillez me faire savoir si vous pouvez désormais télécharger et ouvrir votre livre.
Je serai là pour toi.
Super !!!
Je suis heureux que vous puissiez accéder à vos livres électroniques maintenant !!
Pour votre référence, je vous enverrai un résumé de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Pouvez-vous m'aider avec quoi que ce soit d'autre aujourd'hui ?
Merci d'avoir échangé avec nous sur #PRS_ORG# aujourd'hui.
Bonne journée!
Je vous remercie pour ces informations.
Ce sera un plaisir de vous aider.
Veuillez m’accorder quelques minutes pour vérifier les informations.
Veuillez essayer d'ajouter des informations de facturation et non de paiement.
Pour mettre à jour vos informations de facturation, veuillez suivre ces étapes :
1
Allez à l'adresse #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et dans le menu, sélectionnez « Paramètres du compte »
4
Sélectionnez l’onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de facturation », ajoutez le code postal et la ville
6
Cliquez sur « Enregistrer »
La boîte de dialogue relatifs aux options de #PRS_ORG# devrait apparaître.
ok
Essayez de payer avec un autre navigateur.
ok
Essayez-le avec un navigateur privé.
Vous utilisez #PRS_ORG#
que voyez-vous?
ok
ok attendez-moi un instant svp
Essayez-vous d’utiliser l’option #PRS_ORG# sur le lecteur ?
Sur le site web ou le bureau ?
Pardon, laissez-moi un instant, s’il vous plaît.
Veuillez me fournir le numéro de téléphone et les meilleurs moments pour appeler
Je suis désolé mais l’appel devra être programmé à un moment qui vous convient. Cependant, je ne peux pas vous assurer qu’il puisse être effectué aujourd’hui.
entre quels horaires
ok
Pouvez-vous me dire comment je peux vous aider?
Merci pour les informations.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Je comprends que vous avez récemment ajouté un crédit à un compte associé à un autre compte qui est utilisé actuellement sur votre liseuse, n’est-ce pas ?
Bien, Ok, pas de problème.
Attendez un instant, laissez-moi voir si nous pouvons transférer le crédit à la bonne personne
Pas de problème, un instant s'il vous plaît.
C’est fait, mon ami.
Je suis heureux de vous informer que le montant de 40,00 € a été transféré sur votre compte #PRS_ORG# associé à votre adresse gmail.
Je vous enverrai un email de confirmation avec tous les détails du crédit, pour vos références.
Tout crédit de magasin sera automatiquement déduit lors de votre prochaine commande
Vous êtes les bienvenus
Vous pouvez réparer le compte sur votre liseuse afin que la modification soit appliquée
Sur votre liseuse:
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône « Plus » en bas de l’écran.
3
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravie de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie de cette information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Pouvez-vous me dire quelle est votre numéro de commande, s’il vous plaît ?
Le livre que vous avez acheté auprès du #PRS_ORG# est une version numérique appelée eBook.
#PRS_ORG# est un revendeur d’e-books à l’échelle mondiale, mais ne vend pas de livres imprimés.
Vous pouvez lire votre livre #PRS_ORG# sur de nombreux appareils différents, y compris votre ordinateur, votre smartphone et votre liseuse.
Si vous ne souhaitez pas lire le livre numérique et que vous préférez un remboursement, veuillez nous en informer.
Si elle n'apparaît pas dans votre bibliothèque, essayez de réparer votre compte
Ce problème se produit-il sur votre liseuse ou votre appareil #PRS_ORG# ?
Sur votre lecteur électronique:
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton « Réparer ».
OK, pour se DECONNECTER>
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Compte.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Lorsque vous vous déconnectez, vous devrez définir votre langue et le réseau Wi-Fi sur votre liseuse électronique
Ensuite, avant de saisir votre adresse e-mail et votre mot de passe, vous serez invité à choisir une option de connexion. Pour votre compte, l’option de connexion correcte est l’option #PRS_ORG#.
Pour choisir cette option de connexion, vous devez appuyer sur « Plus d’options de connexion », puis choisir #PRS_ORG#
Merci !
Je serais plus que ravie de vous aider.
Veuillez m’accorder quelques instants pour vérifier les informations.
Vous avez correctement autorisé votre liseuse #PRS_ORG# ?
Sur votre liseuse, appuyez sur « Plus », puis sur « Paramètres » et enfin sur « Compte ».
En bas, vous trouverez si votre appareil a été autorisé avec #PRS_ORG#
Si votre appareil est autorisé à #PRS_ORG# et que vous ne parvenez toujours pas à ouvrir le livre, veuillez essayer la méthode suivante :
Connectez d’abord votre lecteur #PRS_ORG# à l’application de bureau #PRS_ORG# pour l’actualiser.
Si vous avez besoin d'instructions, essayez le lien suivant : #URL#
Dans ce cas, veuillez essayer le compte de réparation de votre appareil.
Cette option actualise tous vos livres et résout les problèmes tels que les livres manquants, les erreurs de téléchargement ou tout élément ne fonctionnant pas correctement dans votre compte #PRS_ORG#.
Suivez ces instructions pour synchroniser la réparation.
Vous devez d’abord vous connecter à un réseau Wi-Fi actif.
Si vous possédez un liseuse #PRS_ORG#
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2.
Appuyez sur les paramètres
3
Appuyez sur l'option « Informations sur le périphérique »
4
Appuyez sur « réparer »
5
Appuyez sur « Réparer maintenant »
Ensuite:
1
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez les deux, votre liseuse et votre ordinateur.
Fermer #NAME#.
2
Ouvrez ensuite #PRS_ORG#, réautorisez l’ordinateur et l’appareil de lecture électronique en utilisant une ID #PRS_ORG#.
Fermez le programme.
3
Supprimez tous les fichiers des livres électroniques de votre ordinateur, même depuis la corbeille.
Vous devrez demander à votre bibliothèque de réinitialiser la licence #PRS_ORG# de l'ebook et demander une nouvelle copie de l'ebook
4
Veuillez ouvrir à nouveau #PRS_ORG# et vous devriez être en mesure de télécharger le livre sur votre ordinateur et de le copier sur l'appareil.
5
Puis vérifiez s'il est possible de l'ouvrir dans votre lecteur.
Après avoir essayé cela, vérifiez si vous pouvez ouvrir des livres sur votre appareil.
Si ce n’est pas le cas, veuillez nous contacter à nouveau
Pouvez-vous m'aider avec autre chose ?
Je suis désolé, pour des raisons de qualité, je devrai fermer cette discussion si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne soirée.
Je vous remercie pour cette information.
Je serai ravie de vous aider.
Veuillez m’accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
le livre a déjà été ajouté à votre bibliothèque
veuillez me faire savoir quel est votre modèle de lecteur
Veuillez essayer ce qui suit :
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur le terminal ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Puis déconnectez-vous, reconnectez-vous à votre compte et faites-moi savoir si vous pouvez accéder au livre.
génial
bon récit
Je vous transmets, à titre informatif, un compte rendu de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons à même de vous aider.
Est-ce que je peux vous aider pour quelque chose d'autre ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous avez une excellente journée aussi.
Merci pour ces informations.
J'aurai plus que le plaisir de vous aider.
Veuillez me laisser un instant pour vérifier le compte.
Merci d'avoir patienté
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
dans ce cas, vous pouvez mettre à jour vos informations de facturation afin d'obtenir les prix et les livres en fonction de votre pays
vous pouvez suivre les étapes suivantes :
Pour mettre à jour vos informations de paiement, suivez ces étapes :
1
Passez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et, dans le menu, sélectionnez « Paramètres du compte ».
4
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte bancaire, entrez le numéro de votre carte, le code de sécurité (CVV), le nom inscrit sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Sauvegarder »
Je continue avec vous
Êtes-vous toujours avec moi ?
Veuillez vous déconnecter de votre compte et le reconnecter.
qui mettra à jour vos paramètres
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu située au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Se déconnecter.
Je continue avec toi
oui, l'application vous permet d'accéder aux sections Accueil, Livres, Auteurs, Série, Réglages et Aide
pour accéder à votre compte vous devez aller sur #URL#
Je vous informe que je vous ferai parvenir une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou inquiétudes, vous pouvez toujours répondre à cet email et nous serons heureux de vous aider davantage.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je suppose que vous avez récemment ajouté un livre provenant d’une autre source sur votre liseuse #PRS_ORG# et que vous ne parvenez pas à l’ouvrir en raison d’une licence #PRS_ORG#, n’est-ce pas ?
OK, ne vous inquiétez pas, je serai ravie de vous aider, voici les étapes que vous pouvez suivre pour essayer de résoudre ce problème >
1
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
2
Supprimez le fichier depuis #PRS_ORG# ainsi que depuis #PRS_ORG# (sous Mes Documents)
3
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
4
Désautoriser votre ordinateur :
a.
Appuyez simultanément sur les touches CTRL+MAJ+U.
(Sur un Mac, appuyez sur Commande + Majuscule + D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
5
Désautorisez votre liseuse :
6. a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Se connecter sur votre liseuse électronique
c. Cliquez avec le bouton droit sur l’#PRS_ORG# lecteur de droite dans la section « Dispositifs ».
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation d’appareil ».
e. Cliquez sur « Effacer l'autorisation. »
6
Fermez #PRS_ORG#.
7
Débranchez votre liseuse.
8
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur :
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Autorisez votre appareil avec votre ID de connexion #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le vers votre liseuse.
Bienvenue
Sachez que si les étapes de dépannage suivantes ne fonctionnent pas, vous devrez contacter la bibliothèque où vous avez emprunté les livres afin que la licence #PRS_ORG# soit réinitialisée sur chacun d'eux, car il pourrait s'agir d'un problème lié à la licence.
car il s’agit de livres provenant d’une bibliothèque tierce
Bienvenue.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous ?
Je vais fermer ce chat car il n’y a pas eu de réponse
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie de ces informations.
Avez-vous réussi à vous déconnecter de l’application #PRS_ORG#, ou là où vous effectuez les achats ?
Non, notre système n'indique pas qu'il y a eu une mise à jour.
Veuillez réessayer.
Vous devez vous déconnecter du compte #PRS_ORG#, si vous fermez simplement l'application, elle ne se déconnecte pas.
si vous fermez l'application, cela ne fonctionne pas.
Vous ne savez pas comment vous déconnecter du compte #PRS_ORG# de la liseuse ou de l’application #PRS_ORG# ?
Quel est votre terminal?
Nous pouvons d’abord travailler sur un seul périphérique.
Ok. Sur quel appareil souhaitez-vous travailler ?
Je vais ajouter les superpoints cette fois, mais vous devez vous déconnecter de chaque appareil que vous utilisez.
OK.
Je vous conseille d'utiliser votre ordinateur pour magasiner sur le site.
J’ai ajouté #NUMBER# points à votre compte #PRS_ORG# en fonction des achats que vous avez effectués.
Vous pouvez consulter vos points sur le site internet #PRS_ORG#
#URL#
Allez sur votre écran d’accueil.
Touchez le .
Icône du menu en haut de l’écran.
Appuyez sur Paramètres.
Touchez Comptes.
A côté de #PRS_ORG# Membre, appuyez sur Afficher les détails.
Vous accéderez alors au tableau de bord de votre #PRS_ORG#.
Vous êtes bien membre VIP.
Je ne sais pas pourquoi vous ne gagnez pas de points lorsque vous effectuez des achats, mais je pense que l’appareil a besoin d’une mise à jour.
Synchronisez les appareils avec votre compte #PRS_ORG#.
D'accord.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, passez une bonne journée.
Adieu.
Merci pour les informations fournies, j’espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Pouvez-vous me laisser un moment ?
Je vous remercie d'avoir patienté, je suis désolé si vous avez des difficultés pour télécharger des livres sur l'appareil de lecture #PRS_ORG#.
Quelle version de #PRS_ORG# avez-vous installée sur votre ordinateur ?
C’est ça.
Je vous suggère de désautoriser votre ordinateur et votre liseuse #PRS_ORG# si possible, puis de les re-autoriser.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG#, ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
Assurez-vous que la date et l’heure sur votre liseuse sont correctes.
Supprimez l’autorisation de votre ordinateur :
a.
Appuyez simultanément sur les touches CTRL+MAJ+D.
(Sur un Mac, appuyez sur les touches Commande+Shift+D.)
b.
Entrez le mot de passe de votre #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur l'icône « Effacer l'autorisation ».
Désautorisez votre liseuse:
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connecter sur votre liseuse
C. Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG# sur la gauche sous Periphériques.
d. Cliquez sur « Supprimer l’autorisation de l’appareil ».
e. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
6
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Je comprends, mais voici comment vous pouvez le corriger ou essayer la version 3.0 du #PRS_ORG#
Bien sûr
Avez-vous désautorisé d’abord avant de désinstaller la version 3.0 ?
Bonjour, oui je suis toujours là.
Désolé
Un instant, je trouve le lien
Ok.
Avez-vous pu télécharger l'ebook?
Parfait, je suis heureux qu'il fonctionne avec la version 3.0.
Avez-vous besoin de quelque chose d’autre dont je peux vous aider ?
D’accord.
Assurez-vous que l’eReader est autorisé sur le serveur #PRS_ORG#.
Parfois, la version 4.5 ne veut pas fonctionner pour une raison quelconque.
C'est pourquoi nous vous conseillons d'essayer avec la version 3.0.
Je suis heureux que cela ait marché pour vous.
C’est avec plaisir.
C’était avec plaisir que je vous ai assisté aujourd’hui.
Que votre journée soit aussi merveilleuse.
Au revoir.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je comprends que vous rencontrez des difficultés à charger un livre récemment acheté sur votre liseuse.
Pouvez-vous me dire le titre de ce livre, s'il vous plaît ?
Bien, merci, un instant, s’il vous plaît.
OK, le fichier est réparé.
Il vous suffit de réparer votre compte sur votre liseuse
Pour faire cela Sur votre liseuse :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Informations sur le périphérique.
5
En regard de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer.
N’hésitez pas à me contacter si vous avez besoin d’assistance pour réparer votre compte sur votre liseuse #PRS_ORG#
Si vous utilisez un appareil #PRS_ORG#, veuillez me le faire savoir afin que je puisse vous fournir les instructions nécessaires pour effectuer une réparation à partir de l'appli #PRS_ORG#.
Dans l'application #PRS_ORG#
1
Appuyez sur l’icône #PRS_ORG# en haut de l’écran.
2
Accédez à l'écran d'accueil.
3.
Touchez l’icône du menu en haut de l’écran.
4
Appuyez sur le paramètre.
5
Faites défiler la page jusqu’en bas et appuyez sur Réparer votre compte.
6
Appuyez sur « Réparer ».
D'accord.
Veuillez vous déconnecter de la liseuse #PRS_ORG# et de l’iPad dans l’application, puis attendre 3 minutes avant de vous reconnecter.
Sur votre liseuse, dites-moi ce que vous voyez maintenant ?
D'accord. Pas de problème.
S'applique à l'#PRS_ORG# lecteur de livres numériques.
Veuillez vous rendre dans les comptes et me faire part de l’adresse e-mail qui apparaît.
1.-Accédez à l'écran d'accueil.
2. Appuyez sur l’icône du menu (3 lignes horizontales) en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
Quel est le modèle du lecteur #PRS_ORG# ?
Paramètres
Informations sur le périphérique
C’est un lecteur #PRS_ORG#
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur l'appareil de lecture
1.- Accédez à votre écran d’accueil.
2. Appuyez sur le menu (3 lignes horizontales) en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Touchez Se déconnecter.
Mais l’lecteur n’est pas détecté par la plateforme #PRS_ORG#.
Vous pouvez également réinitialiser les paramètres d’usine du lecteur électronique.
Pour réinitialiser votre liseuse :
Accédez à votre écran d’accueil.
Touchez l’icône Plus située au bas de l’écran.
Appuyez sur Réglages.
Appuyez sur Informations sur le périphérique.
Touchez Réinitialiser l’appareil dans la section Avancé.
Touchez Réinitialiser maintenant.
Après avoir réinitialisé votre liseuse, suivez les étapes à l'écran pour configurer votre liseuse à nouveau.
L'ebook est déjà dans votre compte #PRS_ORG#, mais le problème est que le #PRS_ORG# liseuse n'est pas détecté par la plate-forme #PRS_ORG#, c'est pourquoi vous ne pouvez pas le voir.
Vous pouvez installer l’application #PRS_ORG# sur votre tablette et vous connecter avec votre compte #PRS_ORG#.
J'espère que ça fonctionne ainsi.
C’est avec plaisir.
C'était avec plaisir que j'ai pu vous assister aujourd'hui.
Passer une belle journée.
Au revoir.
Merci beaucoup !
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter quelques instants pour que nous puissions vérifier vos informations
Pour tenter de résoudre ce problème, veuillez essayer la méthode suivante :
Connectez tout d’abord votre lecteur #PRS_ORG# à l’application de bureau #PRS_ORG# pour mettre à jour votre appareil.
Si vous avez besoin des étapes, veuillez essayer le lien suivant : #URL#
Veuillez alors essayer le compte de réparation de votre appareil.
Cette option actualise tous vos livres numériques et résout des problèmes tels que des livres numériques manquants, des erreurs de téléchargement ou des problèmes rencontrés dans votre compte #PRS_ORG#.
Suivez ces instructions pour synchroniser la réparation.
Avant de commencer, vous devez disposer d’une connexion Wi-Fi active.
Si vous disposez d'un lecteur #PRS_ORG# :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur paramètres
3
Appuyez sur l’option « Informations sur l’appareil »
4
Appuyez sur « réparer »
5
Appuyez sur Réparer maintenant
Ensuite:
1
Ouvrez #PRS_ORG#.
Désautorisez à la fois votre liseuse et votre ordinateur.
Fermer #NAME#.
2
Puis ouvrez #PRS_ORG#, re-autorisez l'ordinateur et le lecteur #PRS_ORG# avec une identifiant #PRS_ORG#.
Fermez le programme.
3
Supprimez tous les fichiers des livres électroniques de votre ordinateur, même depuis la corbeille.
Vous devrez demander à votre bibliothèque de réinitialiser la licence #PRS_ORG# de l’ebook et de demander une nouvelle copie de l’ebook.
4
Veuillez ouvrir de nouveau #PRS_ORG# et vous devriez pouvoir télécharger le livre sur votre ordinateur puis le copier sur l’appareil.
5
Vérifiez alors si le fichier peut être ouvert dans votre liseuse
Très bien.
Si vous rencontrez toujours le même problème après avoir fait cela, veuillez nous contacter de nouveau.
Est-ce que je peux vous aider pour autre chose ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, c'était un plaisir de pouvoir vous aider aujourd'hui.
Bonne nuit.
Désolé, en raison de problèmes de qualité, je dois mettre fin à cette conversation si je ne reçois pas de réponse dans 2 minutes.
Merci pour l'information.
Il me fera plaisir de vous aider.
Veuillez patienter un instant, je vérifie votre compte.
merci d'attendre
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Veuillez me communiquer le modèle de votre liseuse
Veuillez essayer les procédures suivantes :
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2.
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur « Réparer maintenant ».
Puis déconnectez-vous et reconnectez-vous à votre compte et faites-moi savoir si vous pouvez accéder au livre
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Se déconnecter.
Je continue avec vous
Oui, vous pouvez rétablir la connexion Wi-Fi avec votre appareil
Est-ce possible?
votre mot de passe Wi-Fi ou votre mot de passe #PRS_ORG# ?
mmm okay,  ceci devrait être écrit au dos du modem internet
Bonjour, je serai plus qu'heureux de vous aider!
De quel modèle d'eReader disposez-vous ?
Pouvez-vous me transmettre la version du logiciel de votre liseuse électronique ?
Pour connaître la version du logiciel de votre liseuse :
1) Ouvrez l’écran d’accueil.
2) Appuyez sur l'icône Plus en bas à droite de l'écran.
3)Touchez Réglages.
4) Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5) À côté de « Version du logiciel », vous trouverez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version ressemblera à quelque chose de ce genre : "#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Avez-vous essayé de connecter votre liseuse électronique avec un autre câble ?
ou avez-vous essayé un autre port USB ?
Nous pouvons essayer de réinitialiser votre liseuse, mais elle sera effacée. Si vous avez des livres de tiers, vous devrez peut-être les ajouter manuellement après la procédure.
En tant que conseil personnel, j’essayerai d’abord avec un autre câble
Si le problème persiste, vous pouvez essayer la réinitialisation d’usine
parfait
Pour rétablir vos #PRS_ORG# en configuration d'usine, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur le bouton Accueil en haut de l’écran.
3
Appuyez sur le bouton « Paramètres ».
4
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
Touchez Réinitialiser les paramètres d’usine sous « Avancé ».
6
Appuyez sur Réinitialiser maintenant.
ok.
Laissez-moi vous envoyer un email avec un nouveau mot de passe
Je viens de l'envoyer
Parfait !
Essayez dans ce cas de brancher une autre rallonge, et si le problème persiste, vous pouvez procéder à une réinitialisation manuelle
Nous ne remplaçons malheureusement pas les cordons, uniquement les appareils
Si vous le souhaitez, je peux vous envoyer par e-mail les étapes pour réinitialiser manuellement la protection.
Je vais vous envoyer par email les étapes, vous pouvez acheter ce câble dans n'importe quel magasin, c'est un micro-cordon USB générique.
C'est un câble Micro USB
Vous pouvez l'acheter dans n'importe quel marché ou magasin tiers.
Nous sommes heureux de vous aider.
Si vous avez d'autres doutes, vous pouvez également répondre à l'e-mail que je viens de vous envoyer.
Nous sommes toujours prêts à vous aider.
Est-ce que je peux vous aider à quelque chose d'autre ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'espère que vous passerez un bon week-end
Je vous remercie pour l’information, je suis heureux d’apprendre que l’eReader était connecté à l’ordinateur.
Je vois que vous avez un autre problème.
Dans ce cas, vous devez désautoriser l'ordinateur et le lecteur d'eBook de #PRS_ORG#.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
Assurez-vous que la date et l’heure affichées sur votre liseuse sont correctes.
Désautoriser votre ordinateur:
a.
Appuyez sur CTRL+MAJ+D en même temps.
(Si vous utilisez un Mac, appuyez sur Command+Shift+D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur le bouton « Effacer l’autorisation ».
Supprimez l’autorisation de votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Cliquez sur Connect sur votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG# à gauche dans la section Appareils.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
e. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
6.
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Après avoir suivi toutes les étapes, autorisez à nouveau l'ordinateur et l'e-reader avec #PRS_ORG#.
Je comprends que c’est la raison pour laquelle vous devez suivre toutes les étapes comme je l’ai mentionné.
Comment allez-vous ?
Ok.
Veuillez essayer de nouveau.
Quelle version de #PRS_ORG# avez-vous installée sur votre ordinateur ?
Désautorisez à nouveau votre ordinateur et votre lecteur électronique, puis désinstallez la version #PRS_ORG# 4.5, redémarrez votre ordinateur, installez la version #PRS_ORG# 3.0, puis recommencez.
D'accord.
Avez-vous réussi à installer la version 3.0 #PRS_ORG# ?
Bonjour, merci pour l'information.
Je serai heureux de vous aider.
Veuillez fournir l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# et le titre d'un de vos livres pour des raisons de vérification.
Merci.
Avez-vous le numéro de série d’un #PRS_ORG# en tête ?
Et que se passe-t-il quand vous essayez d'ouvrir le livre ?
Merci, le numéro de série se trouve au bas
Je vous remercie.
Je vais supprimer et ajouter à nouveau le livre.
Pouvez-vous synchroniser votre liseuse, s'il vous plaît ?
Très bien, voyez-vous encore votre livre ?
Merci, je l'ai ajouté de nouveau.
Veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer.
Merci beaucoup!
Merci, #NAME#.
Essayons autre chose.
Pourriez-vous essayer de vous déconnecter puis de vous reconnecter sur votre appareil ?
Avant toute chose, assurez-vous de vous rappeler de votre adresse électronique et de votre mot de passe associés à votre compte #PRS_ORG#.
Avant de le faire, je vous conseille de penser qu’une annotation que vous avez faite dans vos livres pourrait être supprimée, ainsi que les filtres, votre progression de lecture, vos téléchargements et d’autres options.
Merci !
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Je vous remercie !
Je vous remercie pour ces informations.
Il me fera plaisir de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
s'il vous plaît faites-moi savoir quel est le modèle de votre lecteur
Veuillez essayer ce qui suit :
Pour réparer la synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur le bouton « Paramètres ».
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
A côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur le bouton Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Puis déconnectez-vous et reconnectez-vous à votre compte et laissez-moi savoir si vous pouvez accéder au livre.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Déconnexion.
génial !
Je suis heureux que ça ai marché
Bon plaisir de votre livre !
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou inquiétudes, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous assister aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée également.
Salut.
Merci de ces informations.
Est-ce votre premier livre acheté?
Vous avez des livres en provenance d'un autre pays que #PRS_ORG# ?
D'accord, essayons ceci en premier:
Sur votre liseuse électronique
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affichera.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après avoir déconnecté l’application #PRS_ORG#, appuyez sur Connexion et suivez les étapes à l’écran pour vous reconnecter.
Faites-le-moi savoir si vous avez un problème.
Oui, merci
Vous pouvez utiliser votre compte #PRS_ORG# pour vous connecter
Très bien, essayez d'ouvrir votre livre, s'il vous plait
Génial !
J'espère que ce livre vous plaira.
Pouvez-vous me préciser ce qui vous gêne?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous assister aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci de l'information.
Je serais plus qu’heureuse de vous aider.
J’ai vérifié que des paiements ont échoué par carte de crédit sur votre compte #PRS_ORG#
Afin de régler le problème, j’ai supprimé vos informations de paiement.
Veuillez renseigner à nouveau vos informations de paiement et de facturation.
Nous serons heureux de vous aider à mettre à jour vos informations de paiement sur votre compte #PRS_ORG#.
Pour commencer:
1
Consultez #URL# avec votre navigateur Web (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# et versions supérieures).
2.
Connectez-vous avec les identifiants de votre compte #PRS_ORG# via #PRS_ORG#
3
Cliquez de nouveau sur l’icône du profil, puis sélectionnez Mon compte.
Cliquez sur « Paramètres du compte ».
4
Sous l’onglet Mon compte, en haut à droite, sous « Préférences et Personnalisation », entrez votre nom et date de naissance.
5
Cliquez sur l'onglet « Informations de paiement » et entrez votre adresse de facturation (pays, adresse, code postal, numéro de téléphone).
6
Lorsque vous avez terminé, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour enregistrer les modifications.
7
Dans le paragraphe « Informations de paiement », saisissez les détails de votre carte de crédit (le code postal sur votre carte de crédit doit correspondre au code postal de votre adresse de facturation).
8
Une fois les modifications apportées, cliquez sur le bouton "Enregistrer" pour les valider.
Veuillez saisir les informations relatives à votre paiement et réessayer
Veuillez laisser la fenêtre de conversation ouverte.
Si vous êtes en discussion par ordinateur, la discussion ne sera pas interrompue
Veuillez à nouveau effectuer un achat
Je vous remercie.
Je vois que le paiement a échoué à nouveau
La carte de crédit ne libère pas les fonds
Oui s'il vous plaît, il y a peut-être une restriction sur les paiements
Sur quel appareil effectuez-vous l'achat?
Veuillez essayer d’effectuer le paiement depuis un navigateur Web d’un autre appareil, tel qu’un ordinateur.
J’ai vérifié que l’achat était effectué
Veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre #PRS_ORG# (vous devez être connecté à un réseau Wi-Fi avant de commencer) :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Touchez l’icône Plus (3 lignes horizontales) en bas à droite de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
À côté de « Réparer/restaurer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer/Restaurer ».
6
Appuyez sur Réparer maintenant/Restaurer
7
Lorsque la synchronisation est terminée, appuyez à nouveau sur « Synchroniser maintenant » afin d’installer toutes les mises à jour disponibles.
Oui, nous avons eu des mises à jour concernant ce problème
Vos achats devraient être effectués bien après cela.
Aidez-moi à trouver la version du logiciel de votre #PRS_ORG#:
1) Accédez à l'écran d'accueil.
2) Appuyez sur l’icône Plus en bas à droite de l’écran.
3) Appuyez sur le bouton Paramètres.
4) Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5) A côté de « Version du logiciel », vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Le numéro de version ressemble à ceci : "#NUMÉRO# (#IDDEVICE#, 27/05/19)"
Veuillez suivre les étapes ci-dessous pour effectuer une réparation de la synchronisation de votre #PRS_ORG# (vous aurez besoin d’une connexion Wi-Fi avant de commencer) :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Plus en bas à droite de l’écran (3 lignes horizontales).
3.
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
À côté de la rubrique «Réparer/restaurer votre compte #PRS_ORG#», touchez sur «Réparer/Restaurer».
6
Appuyez sur « Réparer maintenant »/ « Restaurer »
7
Une fois la synchronisation terminée, appuyez à nouveau sur « Synchroniser maintenant » pour installer les mises à jour disponibles.
Maintenant, vous devriez pouvoir acheter directement via le site #PRS_ORG#
Vous disposez désormais de la dernière version disponible
C’est le cas, mais il leur arrive de rencontrer des difficultés, en particulier lorsqu’il y a une modification de vos coordonnées #PRS_ORG#
Merci pour ces renseignements.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder un instant pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
quel est le livre que vous souhaitez acheter ?
s'agit-il de l'offre à laquelle vous faites référence ?
vous pouvez cliquer sur l'image pour la rendre de la même taille que votre écran
Vous recevez-vous un message d'erreur pendant la validation de votre commande ?
Nous pouvons dans ce cas essayer de mettre à jour vos informations de paiement, ce qui devrait permettre de compléter votre achat
est-ce que ça va si je supprime vos informations de facturation pour que vous puissiez les mettre à jour ?
merci de mettre à jour vos informations sur le site internet :
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre ces étapes :
1
Allez sur #URL#.
2.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et dans le menu, sélectionnez « Paramètres du compte »
4
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit, puis entrez votre numéro de carte, le code de sécurité (CVV), le nom du titulaire de la carte et la date d'expiration.
6
Cliquez sur "Enregistrer".
Merci de l'information.
Je serai plus que ravie de vous aider.
Je comprends que vous ne voulez plus utiliser votre adresse Gmail et que vous souhaitez la changer par une autre adresse électronique.
Êtes-vous toujours en mesure de vous connecter avec votre adresse email précédente ?
Bonjour ?
Bien, je comprends parfaitement.
Je vois qu'il n'y a pas de compte associé à votre adresse e-mail #PRS_ORG#.
Pour que je puisse transférer votre bibliothèque enregistrée sur votre compte gmail, vous devrez créer un nouveau compte avec l'autre et ajouter les informations de votre adresse de facturation.
Je vous expliquerai volontiers les étapes à suivre pour procéder de la sorte.
Dès que votre nouveau compte est créé, n'hésitez pas à me le faire savoir
Ah oui, c’est ça, je viens de le trouver
Vous pouvez ajouter et mettre à jour vos informations personnelles, comme l'adresse de facturation et les coordonnées de votre carte de crédit, en suivant ces étapes >
1
Allez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur le menu déroulant Mon compte et sélectionnez Paramètres du compte.
4
Cliquez sur l’onglet Informations de paiement.
5
Sous l’en-tête « Informations de paiement », vous pouvez saisir votre adresse de facturation.
6
Cliquez sur Enregistrer.
Oui, s'il vous plaît
Une fois l'information ajoutée, je pourrai transférer votre bibliothèque
J’ai vu que vos informations ont été ajoutées@
Le transfert de la bibliothèque et des points s’est bien déroulé, vous pouvez désormais restaurer votre compte sur l’appareil que vous utilisez pour consulter vos livres.
Utilisez-vous un lecteur #PRS_ORG#, l’application #PRS_ORG# pour ordinateur ou l’application #PRS_ORG# pour iOS ?
D'accord.
Je vous donnerai des instructions pour effectuer une réparation de compte sur chacune d’entre elles.
Sur votre liseuse:
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Réglage.
4
Appuyez sur Informations sur le périphérique.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Dans l’application #PRS_ORG#
Dans l'écran d'accueil de l'application #PRS_ORG#, appuyez sur Plus en bas de l'écran.
Appuyez sur Aide.
Appuyez sur Réparer votre compte.
Appuyez sur la commande « Réparer ».
Sur #PRS_ORG#, vous devrez juste vous connecter, et vos livres électroniques devraient apparaître
Pouvez-vous me dire ce que je peux faire pour vous aider?
Bienvenue !
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l'information.
Je serai plus que heureuse de vous aider.
Que voulez-vous dire ?
qu'est-ce que vous avez acheté?
un e-chèque-cadeau ?
m'autoriser à connaître le titre de l'ebook et le modèle de l'appareil utilisé
veuillez essayer ceci
Réparation du compte #PRS_ORG# sur lecteur e-book
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez
Cocher la case à côté du nom du périphérique à ajouter. Cliquez sur le signe Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton « Réparer maintenant ».
Le processus de réparation du compte commence.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte n'a pas résolu le problème :
- Se déconnecter puis se reconnecter à son lecteur eBook.
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Touchez le bouton
Cliquez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Bonjour et merci, avez-vous réussi à compléter une réparation ?
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
En regard de la rubrique Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Quel type d'appareil utilisez-vous ?
il peut être marqué en tant que restauration.
Pouvez-vous vous déconnecter et réactiver votre lecteur ?
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Mor située au bas de l’écran.
3
Appuyez sur le paramètre.
4
Appuyez sur « Comptes ».
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Est-ce que vous êtes en mesure de vous connecter.
Bienvenue
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonne soirée.
Je vous remercie pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé de ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quel est le message d’erreur ou quel est le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez d’ajouter le dictionnaire espagnol ?
Veuillez essayer ce qui suit :
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations du terminal ».
5
En regard de la rubrique Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur « Réparer maintenant ».
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
Appuyez sur Se déconnecter.
Le dictionnaire espagnol est-il chargé ?
Oui, veuillez configurer à nouveau la connexion WiFi
Oui, merci, vous pouvez à nouveau synchroniser.
et revisez vos livres
Vous pouvez répéter la même procédure, ajouter le dictionnaire du livre, puis vous déconnecter pour actualiser vos paramètres
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours nous répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Pouvez-vous m'aider dans autre chose ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureuse de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée #NAME#.
Je vous remercie de l'information.
Ce sera un plaisir pour moi de vous aider.
Sur quel appareil téléchargez-vous et lisez-vous vos livres ?
Sur quel appareil téléchargez-vous et lisez-vous vos livres?
Veuillez synchroniser l'appareil, le livre disparaîtra un instant.
S'il vous plaît, informez-moi lorsque ce sera fait
Je viens d'ajouter un nouveau fichier du livre à votre bibliothèque
Veuillez suivre les étapes ci-dessous pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre #PRS_ORG# (vous aurez besoin d'une connexion Wi-Fi avant de commencer) :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône « Plus » située en bas à droite de l’écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer/rétablir votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur le bouton « Réparer/Rétablir ».
6
Touchez Réparer maintenant/Restaurer
7
Lorsque la synchronisation est terminée, appuyez à nouveau sur le bouton Sync Now (Synchroniser maintenant) pour installer toute mise à jour disponible.
Veuillez me faire savoir si vous pouvez maintenant télécharger et ouvrir votre livre
Pouvez-vous voir le livre sur le lecteur e-book ?
J'ai ajouté le fichier correct maintenant.
Veuillez synchroniser à nouveau
Merci
Génial !!
Je suis heureuse que vous ayez pu accéder à votre livre numérique maintenant !!
Pour votre référence, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courrier électronique et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Pouvez-vous me dire si je peux vous aider dans quelque chose d’autre aujourd’hui ?
Je vous remercie des informations que vous m'avez fournies, j'espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Donnez-moi juste un moment.
Merci d’avoir patienté. Je suis désolé que vous rencontriez des problèmes avec le #PRS_ORG#.
Cliquez sur le compte à réparer sur l’eReader.
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations de l’appareil ».
5
À côté de la mention Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur le bouton Réparer.
6.
Appuyez sur « Réparer maintenant ».
Vous pouvez aussi le connecter au Wi-Fi si vous le voulez.
Ok.
Je sais aussi que vous pouvez éteindre l’ereader, attendre quelques minutes et le rallumer.
Si cela ne fonctionne pas, je vous recommande de vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur votre liseuse, puis de vous reconnecter.
Le lecteur #PRS_ORG# est-il le bon ?
Veuillez vous déconnecter de votre compte sur votre liseuse
1.-Accédez à votre écran d'accueil.
2. Appuyez sur l’icône  (3 lignes horizontales) en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
6
Touchez Se déconnecter.
Bon.
Attendez 2 minutes et connectez-vous de nouveau
Veuillez vous connecter à votre compte.
Utilisez l’option de connexion #PRS_ORG# et le mot de passe de compte #PRS_ORG#
Si vous accédez au site web #PRS_ORG#, à l'application #PRS_ORG# ou au lecteur #PRS_ORG#: veuillez cliquer sur le bouton Se connecter.
Vous verrez alors différentes options, comme celles-ci :
Continuer avec #PRS_ORG#
Poursuivez avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Autres options de connexion    (veuillez cliquer ici ; recherchez l'option de connexion #PRS_ORG#, cliquez dessus lorsque vous le trouverez, puis saisissez l'adresse e-mail et le mot de passe du compte #PRS_ORG#).
D’accord. Que dit la page d’accueil ?
Vous voulez dire que maintenant vous pouvez voir les livres électroniques?
Ok. Pas de problème.
C'est avec plaisir.
Je suis heureux que le problème ait été résolu.
C'était un plaisir pour moi de vous aider aujourd'hui.
Passez une merveilleuse journée.
Adieu.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous svp nous fournir l’adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière acquisition ou le titre d'un des livres/livres audio de votre compte ?
Je vous remercie de l’information fournie, j’espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous assister.
Donnez-moi juste un instant.
C’est bien de savoir que vous allez bien et je vous souhaite également une bonne année #NUMBER#.
Merci d'avoir attendu, je suis désolé que vous ayez des problèmes avec le livre numérique que vous avez acheté.
Quel type d’appareil utilisez-vous pour lire le livre électronique ?
Parfait.
Veuillez cliquer sur « Réparer le compte » sur votre liseuse #PRS_ORG#.
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de la rubrique Réparer votre compte #PRS_ORG#, touchez le bouton Réparer.
6
Appuyez sur Réparer.
D'accord.
Dans ce cas, veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur l’eReader, patienter 3 minutes et vous reconnecter.
1. Accédez à l'écran d'accueil.
2. Appuyez sur l’icône « Plus » (3 lignes horizontales) du menu situé en bas de l’écran.
3
Appuyez sur le Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Ok. Ensuite, veuillez configurer
Appuyez sur votre langue.
Appuyez sur Mise en route par Wi-Fi.
Votre liseuse recherche les réseaux Wi-Fi locaux et affiche la liste des réseaux disponibles.
Appuyez sur le réseau auquel vous voulez vous connecter.
Si nécessaire, utilisez le clavier à écran pour entrer le mot de passe du réseau.
Appuyez sur la touche Joindre du clavier.
Si nécessaire, appuyez sur Date, Heure ou Fuseau horaire.
Appuyez sur Continuer.
Votre liseuse télécharge toutes les mises à jour disponibles.
Les mises à jour peuvent prendre jusqu'à 20 minutes.
Touchez la case de connexion
Bonjour, vous êtes toujours là ?
Veuillez m'indiquer l'adresse e-mail que vous avez utilisée pour vous connecter au compte #PRS_ORG# sur votre liseuse ?
Un instant, s'il vous plaît
Je constate que vous disposez de deux comptes #PRS_ORG# et que c'est la raison pour laquelle vous ne voyez pas l'autre livre numérique, car vous vous êtes connecté à l'eReader avec l'autre compte.
Souhaitez-vous transférer l’ebook vers le compte #PRS_ORG#?
D’accord.
Pouvez-vous m'accorder une minute ?
Merci d'avoir attendu, j'ai transféré l'ebook sur le compte souhaité et j'ai également désactivé l'autre compte.
Veuillez synchroniser votre liseuse, et vous pourrez voir le livre.
Cliquez sur « Réparer le compte » sur le lecteur #PRS_ORG#.
Vous êtes les bienvenus.
Je suis content que ça ait marché.
Je suis heureux que vous soyez en mesure de lire le livre électronique.
Est-ce que vous voulez que je vous aide à quelque chose d'autre ?
C'est avec plaisir.
C’était avec plaisir que je vous ai aidé aujourd’hui.
Passer une excellente journée.
Au revoir.
Le seul dépannage que nous avons pour #PRS_ORG# est :
1
Lancement de #PRS_ORG#.
2
Supprimer le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (dans Mes documents)
3
Vérifiez que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
4
Désautorisez votre ordinateur :
a.
Appuyez sur les touches CTRL+MAJ+D en même temps.
(Sur un Mac, appuyez sur les touches Commande+Commande+D.)
b.
Entrez le mot de passe de votre #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
5
Supprimez l’autorisation de votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connecter sur votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit sur l’eReader #PRS_ORG# à gauche sous la rubrique « Appareils ».
d. Cliquez sur le bouton « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
e. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
6
Fermez #PRS_ORG#.
7
Débranchez votre liseuse.
8
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur.
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancez le #PRS_ORG#.
c. Autorisez votre appareil en utilisant votre identifiant de connexion #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le vers votre liseuse.
C’est la seule façon de résoudre les problèmes.
Nous avons ajouté #PRS_ORG# comme fonctionnalité intégrée dans nos derniers lecteurs électroniques afin d'éviter de travailler avec #PRS_ORG# car il y a toujours des problèmes
Si votre bibliothèque travaille avec #PRS_ORG#, rendez-vous simplement dans Paramètres de votre liseuse, puis #PRS_ORG#, et connectez-vous en utilisant les informations de votre carte de bibliothèque.
Il semble qu’il faille se rendre sur le site internet du #PRS_ORG# pour le savoir.
Ou contacter votre bibliothèque
Merci.
J'espère que vous passerez une excellente soirée.
Merci aussi
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant.
Merci d'avoir attendu. Je suis désolé si vous n'avez pas reçu le récépissé de la commande.
Connaissez-vous le numéro de la commande ?
Sous quel nom ou adresse e-mail la commande a-t-elle été passée ?
Veuillez confirmer votre adresse.
Veuillez fournir l'adresse complète.
Je vous remercie.
Voulez-vous seulement le ticket de caisse # ou une facture ?
Pour la facture, veuillez fournir les informations suivantes
1.- Nom:
2.- TVA#
3.-Adresse complète:
4.- Reçu #
Ne vous inquiétez pas.
Il ne reste que les 3 autres options.
Un instant, s'il vous plaît
Vat#  s’il vous plaît
Très bien.
Je vais faire une telle escalade, mais je ne suis pas sûr de pouvoir m'en passer.
Lorsqu'il sera prêt, je vous enverrai un courriel.
Pouvez-vous m’aider dans une autre chose ?
OK.
Ce fut un réel plaisir de vous assister aujourd'hui.
Passez une belle journée.
Au revoir.
Bonjour #NAME#, merci pour les informations.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Vous utilisez le #PRS_ORG# pour transférer les livres ?
J’ai juste vérifié l’article.
De quelle version disposez-vous ?
De #PRS_ORG#
Quelle erreur apparait-elle lorsque vous essayez de transférer le fichier ?
Donc #PRS_ORG# ne vous montre aucune erreur, mais ça apparaît lorsque vous ouvrez le livre sur votre lecteur, n'est-ce pas ?
Je vous expliquerai comment annuler l'autorisation. Veuillez supprimer le fichier du livre et le télécharger à nouveau
Suivez les étapes ci-dessous :
1) Désautorisez votre liseuse
1
Allumez votre liseuse.
2
Connectez votre liseuse à votre ordinateur à l’aide d’un câble Micro USB.
3
Sur votre liseuse : appuyez sur Connexion.
4
Sur votre ordinateur : Ouvrez #PRS_ORG#.
5
Sous « Dispositifs », cliquez droit sur le lecteur #PRS_ORG#.
6
Cliquez sur « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
7
Cliquez sur OK dans le message de confirmation.
2) Dé-autorisez #PRS_ORG#
1
Pour désautoriser #PRS_ORG#, cliquez sur l’onglet Aide, puis sur Effacer l’autorisation.
2
Dans la fenêtre contextuelle qui s’ouvre, entrez le mot de passe du compte que vous avez utilisé pour autoriser #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Effacer l’autorisation »
Pas de problème, veuillez autoriser l'appareil une fois de plus
En téléchargeant à nouveau le fichier, veuillez le transférer une fois de plus
Veuillez vérifier si le livre est maintenant lisible
Avez-vous essayé de transférer un autre titre récemment?
Pourriez-vous essayer avec un autre titre, juste pour vérifier si le problème vient de l’appareil ou du livre numérique ?
merci, svp, faites-moi savoir si le problème persiste
Il se peut que la licence d’ebook du premier livre soit endommagée, dans ce cas, vous devrez contacter votre bibliothèque afin qu’elle puisse restaurer le fichier
Avez-vous acheté un livre avec #PRS_ORG#?
Merci.
Je comprends que vous avez des problèmes avec #PRS_ORG#, est-ce exact ?
Veuillez essayer le processus suivant.
Si vous recevez un message d'erreur « Contenu verrouillé » en lisant des livres sur #PRS_ORG#, l'eBook que vous essayez de lire est protégé par #PRS_ORG#.
Les DRM empêchent la copie ou la redistribution non autorisées des livres électroniques afin de protéger les droits des auteurs et des éditeurs.
La plupart des livres électroniques de bibliothèques publiques sont protégés par #PRS_ORG#.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# et #PRS_ORG# (sous Mes documents).
Veillez à ce que la date et l’heure de votre liseuse soient correctes.
Désautoriser votre ordinateur:
a.
Appuyez en même temps sur les touches CTRL + MAJ + D.
(Si vous utilisez un Mac, appuyez sur les touches Commande+Majuscule+D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
C. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
Désautorisez votre liseuse électronique :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connexion sur votre liseuse
c. Faites un clic droit sur #PRS_ORG# eReader sur la gauche sous Periphériques.
d. Cliquez sur Effacer l'autorisation de l'appareil.
e. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
6
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Autoriser votre liseuse et votre ordinateur :
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Autorisez votre appareil avec votre identifiant #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
Voulez-vous que je vous envoie les étapes par email afin que vous puissiez prendre votre temps pour effectuer cette procédure ?
Merci de l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
quel est l'appareil que vous utilisez pour lire des livres électroniques ?
veuillez essayer cela
Réparer votre compte #PRS_ORG# sur votre liseuse
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2.
Appuyez sur le bouton
Plus icône au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », touchez le bouton Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte va commencer.
S'il y a beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation du compte n’a pas résolu le problème :
- Se déconnecter et se reconnecter à votre lecteur électronique.
1
Allez sur l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur le bouton
icône « Plus » au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglage.
4
Appuyez sur Compte.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, suivez les instructions qui s’affichent à l’écran pour configurer votre liseuse.
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous assister aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour les informations fournies, j'espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai ravi de vous aider.
Donnez-moi un moment, s’il vous plaît.
Je suis désolé que vous rencontriez des problèmes pour connecter l'ereader à l'ordinateur.
J’ai suggéré que vous essayiez avec un autre câble USB
Avez-vous pu essayer avec un autre câble ?
OK. L'appareil de lecture de livres électroniques est-il connecté au Wi-Fi ?
Ok.
Veuillez cliquer sur l’icône de synchronisation sur l’ereader.
OK. L'appareil de lecture électronique était-il connecté à un câble USB lorsque vous avez cliqué sur le bouton de synchronisation de l'appareil ?
Veuillez vous déconnecter de l'ordinateur.
Oui, s’il vous plaît.
D’accord.
Veuillez éteindre le Wi-Fi sur l'ereader, puis éteignez-le et attendez 2 minutes avant de rallumer l'ereader.
Je veux seulement que tu saches que je suis toujours là.
Êtes-vous toujours là ?
D'accord.
Avez-vous réussi à régler le problème de la connexion entre votre ordinateur et votre liseuse ?
Bon.
Déconnectez l'appareil de lecture numérique de l'ordinateur et essayez de réinitialiser les paramètres d'usine.
Accédez à l’écran d’accueil.
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
Appuyez sur Paramètres.
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
Appuyez sur « Réinitialiser les paramètres d’usine » sous « Avancé ».
Appuyez sur le bouton Réinitialiser maintenant.
Après avoir réinitialisé votre liseuse, suivez les étapes à l’écran pour configurer à nouveau votre liseuse.
D’accord.
Votre compte #PRS_ORG# est lié au compte #PRS_ORG#, c’est pourquoi vous devez utiliser #PRS_ORG# comme option de connexion et utiliser le mot de passe du compte #PRS_ORG#.
Si vous vous connectez au site #PRS_ORG#, à l'application #PRS_ORG# ou à l'eReader #PRS_ORG#, veuillez cliquer sur le bouton Connexion.
Vous verrez alors différentes options, telles que celles-ci :
Continuez avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Autres options de connexion
Ok. Donc si vous avez déjà réinitialisé l'ereader, vous devrez le configurer avec le wi-fi ou l'application de bureau #PRS_ORG#
Que voulez-vous dire ?
Vous ne pouvez pas vous connecter ?
Veuillez utiliser #PRS_ORG# comme option de connexion
Parce que votre compte est lié à #PRS_ORG#
Comme je l'ai déjà demandé
Cliquez sur le bouton « Connexion »
Vous verrez ensuite différentes options, comme celles-ci :
Continuer avec #PRS_ORG#
Poursuivez avec #PRS_ORG#
Continuez avec #PRS_ORG#
Autres options de connexion
Le lecteur de livres électroniques est connecté à l’ordinateur ?
Ok. Avez-vous effectué une réinitialisation d’usine ?
Il est dit « Réinitialiser »
Veuillez essayer de la réinitialiser.
Je comprends, mais dans ce cas, toutes ces étapes doivent être réalisées de votre côté.
Si vous voulez essayer de le connecter à l'ordinateur.
Malheureusement, le #PRS_ORG# ne remplace pas un câble USB ; vous pouvez acheter un autre câble USB dans un magasin spécialisé.
Vous êtes les bienvenus.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, nous vous souhaitons une bonne journée.
Adieu.
Merci pour l'information.
J’aurai le plus grand plaisir de vous aider.
Veuillez patienter pendant que je vérifie le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé de ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quel est le message d’erreur ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez d’ouvrir le livre ?
Je vous remercie pour les détails. Pouvez-vous me dire quel est votre modèle de lecteur ?
Veuillez essayer les opérations suivantes sur l’application #PRS_ORG# :
Pour réparer votre compte sur l’application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Appuyez sur l'icône #PRS_ORG# en haut de l'écran.
2
Accédez à l’écran d’accueil.
3
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
4
Appuyez sur Paramètres.
5
Faites défiler jusqu’en bas de l’écran et appuyez sur Réparer votre compte.
6
Appuyez sur « Réparer ».
Puis déconnectez-vous, reconnectez-vous à votre compte et faites-moi savoir si vous pouvez accéder au livre.
Pour vous déconnecter, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous sur votre application Android :
1
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
2
Appuyez sur Réglages.
3
Appuyez sur Se déconnecter de #PRS_ORG#.
4
Et reconnectez-vous après cela, s'il vous plaît, pour que la mise à jour du compte soit effectuée.
Je continue avec vous
désormais, veuillez vous déconnecter et vous reconnecter à votre compte
Je suis content que ça ai fonctionné
Bon plaisir avec votre livre!
Pour votre information, je vous transmet un compte-rendu de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel, et nous serons ravis de vous aider.
Pouvez-vous m’aider pour quelque chose d’autre ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l’information.
J'aurai grand plaisir à vous aider.
Veuillez essayer cela
Restauration de votre compte #PRS_ORG# sur le liseuse
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur
icône de plus situé au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commencera.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte ne résout pas le problème:
- Se déconnecter et se reconnecter à votre liseuse.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez le bouton
icône située en bas de l’écran.
3.
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après avoir fermé votre session, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Veuillez me laisser quelques minutes.
pouvez-vous me donner le titre du livre s'il vous plaît ?
je vous remercie.
Je vais supprimer et ajouter l'audio bbok nd et ensuite vous allez résoudre le problème avec 2 procédures pour voir si cela résout le problème.
Attendez quelques minutes s'il vous plaît.
C'est fait.
Veuillez maintenant essayer d'effectuer ces 2 procédures :
Pour réparer votre compte dans l'application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous:
1
Appuyez sur l'icône #PRS_ORG# située en haut de l'écran.
2
Accédez à l’écran d’accueil.
3
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
4
Appuyez sur Paramètres.
5
Faites défiler vers le bas de l’écran et appuyez sur Réparer votre compte.
6
Appuyez sur Réparer.
Lorsque vous avez terminé, poursuivez la procédure comme suit :
Pour vous déconnecter, veuillez procéder comme suit sur votre application Android :
1
Appuyez sur l’icône « Plus » située en bas de l’écran.
2
Appuyez sur Paramètres.
3
Touchez Se déconnecter de #PRS_ORG#.
4
Et veuillez vous reconnecter par la suite, pour que les modifications soient prises en compte.
toujours ici, pas de problème
J’attends le mail pour me reconnecter
depuis le disque dur
